多 謝 晞
嘩 ， 手 楨 彈 吽 ! 伏 低
老 托 ﹥˙ 子 并
對 唔 住 吽 ， 架 LIFT 壞 呣 呀
SORRY ， 拜 拜
咪 郁 !
喝 便 吽 ! 喧 快 喉 ! 唔 見 吽 ﹖ 啕 便
你 仲 嘛 度 做 已 吽 ﹖
我 幫 你 較 番 個 車 頭
哽 啖 ， 唔 係 唔 係 整 番 堂 呔 呀
而 家 你 架 車 好 勁 噢 唲
仲 辣 遇 印 度 咖 喱 呀
唔 係 你 死 鬼 老 豆 叫 我 照 顧 你 吩
我 號 掩 咁 你 落 鹹 水 海 呀
我 知 錯 啦
下 一 步 係 己 噎 吽 ﹖
飛 機
同 ﹖
遊 艇
， 乙 話
哽 ， 唔 係 ， 放 紙 鳴
仲 唔 快 喲 去 !
係 ， 放 紙 鴿 ， 放 紙 鳴
快 嘍 啦 !
拜 拜
哈 囉 ， 羅 拔 圖
哈 囉 ， 好 耐 冇 見
嘛 香 港 玩 得 開 唔 開 心 ﹖
唔 閞 心
教 父 唔 閞 心
我 都 係
佢 等 緊 你 ， 視 你 好 運
嫣 縐 亞
焙 安 東 尼 奧
去 撂 你 阿 媺 呶
焙 安 東 尼 奧 ， 對 唔 住
咪 事 ﹖ 你 有 U
﹖ 你 有 咩 唔 妥 ﹖
焙 安 東 尼 奧
每 灰 你 有 事 號 撓 我 ， 俾 我 好 多 麻 煩
話 俸 我 知 邊 個 做 嘆 ﹖
白 手 黛
佢 ﹖ 佢 嘛 邊 ﹖
威 尼 斯
我 信 你
我 唔 會 呢 你 ， 教 父
你 去 香 港 幫 我 攤 鑽 石 ﹖
點 解 揀 我 ﹖
照 我 說 話 做 ， 唔 係 你 就 死
你 可 以 利 用 我 嗩 香 港 啡 關 係
我 可 以 無 吧 鑽 石
但 唔 可 以 令 意 大 利 人 冇 臉 !
我 係 英 國 人 嚎 !
蠵 材
你 仲 唔 知 道 英 國 同 意 大 利 係 表 兄 弟
我 冇 聽 過
撂 鑽 石 ， 唔 係 你 冇 命
根 據 調 查 …
咪 住 ， 你 同 鬼 佳 唔 駒 一 定 講 鬼 話 嫦
講 人 話 都 可 以 嗦
華 仔 ， 你 講
最 近 係 尖
係 尖 沙 咀 中 心
發 生 一 件 嚴 重 嘖 劫 案
一 批 價 值 連 城 的 鑽 石 俸 人 劫 走 吵
竟 然 冇 人 報 案
我 地 瞄 可 所 得 番 來 嗲 資 料
呢 個 就 係 本 地 嘖 黑 道 中 人
佢 叫 做 司 徒 不 仁 ， 專 偷 老 鼠 貨
呢 個 就 係 國 際 走 私 集 團 嗲 後 起 之 秀
佢 係 意 大 利 人 ， 叫 做 蒙 地 蘇 圖
嘖 呢 單 劫 案 裡 面
司 徒 不 仁 並 冇 任 何 嘆 損 失
而 呢 個 意 大 利 人 ， 佢 都 冇 報 到 案 喲
嘛 現 場 留 低 嗲 線 樵 呢
只 係 一 隻 白 手 襪
至 於 我 地 售 進 一 步 資 料 ， 係 一 片 空 白
以 上 我 地 嗚 消 息 來 源
係 來 自 我 地 嗚 邊 緞 人
由 於 佢 喊 身 份 特 殊
所 以 我 地 唔 能 夠 公 開 佢 囉 妳 名
哨 ， 蛇 仔 明 之 嗎
咪 嘈 ， 唔 好 嘛 度 破 瓏 氣 氛
呢 個 就 係 世 界 有 名 噹 通 天 大 盜
佢 叫 做 白 手 襪 ， 專 門 劫 鑽 石 黃 金
佢 有 七 個 護 照 ， 八 個 妳 名 ， 九 個 身 份
同 埋 兩 個 性 別
佢 呢 炎 噤 香 港 造 案
可 以 話 係 香 港 人 啡 槌 乓
亦 可 以 話 係 香 港 人 嘆 不 幸
所 以 我 地 一 定 要 諄 辦 法
撂 佢 嘜 死 對 頭 出 馬
死 對 頭 ﹖
冇 錯 ， 佢 有 兩 個 死 對 頭
第 一 個 就 係 粉 豹 紅 彼 得 斯 抖
可 惜 佢 已 經 蒙 主 籟 召
第 二 個 ， 佢 就 係 …
哨 ， 唔 好 阻 住 昭 呀 !
係 美 國 喝 光 頭 神 探
為 呸 白 手 襪
佢 由 粒 粒 花 變 為 冇 字 冇 花
由 柴 頭 變 做 光 頭
同 時 佢 嘜 上 司 命 令 佢 嘛 三 個 月 內
如 果 捉 唔 到 白 手 襪
就 要 提 早 攤 養 老 金 途 酈 下 洗 大 餃
所 以 我 地 就 決 定 請 羔 頭 祖 探 噤 香 港
因 炫 佢 最 熱 心 捉 白 手 襪 喊 人
至 於 今 年 焦 選 最 傑 出 青 年 嗲 女 警 司
何 東 詩 呢
個 男 人 婆 呀 !
我 地 就 派 佢 去
協 劫 光 頭 祖 探 辦 理 呢 件 室
好 噎 ! 好 噎 !
喧 克 弟 ， 有 冇 火 吽 ﹖
小 姐 噤 嗲 喎 ! 正 呀 !
小 姐 梗 係 周 身 有 火 呤 啦
不 過 著 得 密 實 喲 喏
密 實 姑 娘 假 正 經 啡 喧
想 睇 噎 係 咪 吽 ﹖
呀 ， 梗 係 啦 !
唔 好 眨 眼 呀 !
啡 ， 火 火 火 ， 激 起 阿 姐 把 火 吽 ﹖
我 支 槍 隨 時 會 走 火 喬 古
都 係 佢 唔 好 呀 ， 唔 關 我 事 噪 ， 阿 妲
下 炎 我 地 唔 敢 啦
走 唳 ， 一 日 最 褶 都 係 你 啦 !
仲 話 我 ﹖
我 俸 你 害 死
人 地 菜 煙 梗 係 菜 埋 火 噓 嗎 ﹖
走 啦
睇 乜 吽 》 村 見 過 女 人 大 脾 吽 ﹖
呀 ， 我 晨 你 個 槍 袋 之 嗎
何 警 司 ， 係 噬 接 光 頭 祚 探 架 機 ﹖
我 得 鬼 創 噬 接 佢 機 吩
我 係 噤 抄 蛇 仔 明 喬
咁 多 人 ， 你 點 撓 呀 ﹖
你 同 我 定 啖 ， 只 要 我 大 噯 一 聲 咋
佢 就 即 刻 蒲 頭 啦
邊 緣 人 !
唔 嘛 度 呀 !
咪 走 呀 !
唇 走 唔 得 呀 !
你 仲 走 !
喧 ， 落 噤 呀
唔 冇 人 呀 ， 哦 吨 摺 晒 老 命 咁 呀
我 同 你 掩 護 身 份 咋 ， 有 冇 料 吽 ﹖
有 三 單 ， 兩 單 堅 ， 一 單 流 喊
咁 講 兩 輻 堅 嗲 噤 聽 叮
堅 嘎 呢 就 係 分 日 美 國 光 頭 祝 探 噬 呣
上 頭 派 你 去 幫 佢 調 查
我 地 喲 料 你 都 知 道 ﹖
唔 係 點 樣 做 邊 縱 人 嚎
仲 有 呢 ﹖
仲 有 呢 就 係
分 日 九 龍 城 有 人 要 打 劫 周 大 福 金 行
你 點 知 係 今 日 吽 ﹖
我 同 佢 擇 日 喊
可 ﹖ 今 日 好 日 子 咩 ﹖
可 ， 就 係 唔 係 好 日 子
喧 ， 仲 有 單 流 嗲 呢 ﹖
流 嗲 呢
就 係 今 日 上 頭 話 你 唔 會 去 機 場 接 機
就 派 我 噬 周 圍 活 動 古
可 ， 好 衰 唔 衰 號 撞 倒 你 吩
真 係 黑 過 墨 豆 呀
哦 吨 ， 噫 ﹖
到 咀 啦 嚎
到 呢 喉 嗎 ， 仲 唔 去 等 ， 我 要 去 查 案 呀
查 乞 噎 案 ﹖
唔 關 你 事 ， 總 之 係 單 杰 噎 咂
雲 對 水 ˍ 雷 對 風
白 果 對 紅 中
大 四 喜
小 相
截 糊 真 冇 癮 搶 槓 最 陰 功
我 叫 陳 伯 強
我 叫 歐 水 強
我 個 名 係 假 喊
我 都 係 呀
喂 老 細
一 陣 間 有 人 整 單 杰 噎 俸 你 嘆 嚎
唏 ， 唔 使 驕 ， 有 我 嗩 度 吽 嗎
咪 郁 ， 打 劫 含 ， 行 開
咪 郁 ， 做 已 吽 ﹖ 爬 嘛 度 !
通 通 埋 牆 角 ， 忪 喲 呀 !
啼 噓 聲 複 滿 佢 ， 忪 喲 呀 !
睇 乜 吽 》 擦 埕 塊 面 !
各 單 位 注 意
九 龍 城 周 大 福 金 行 著 吻 警 報
去 睇 古 發 生 呢 乞 噎 事
周 大 禍 金 舖 嗩 那 叮 ﹖
呢 ， 轉 吻 彎 就 係 呶
去 喇 ， 去 啵
大 佬 ， 喲 噎 搞 掂 晉 啦
好 ， 出 去 搵 架 車 ， 好 ， 咪 郁
咪 郁 吝 ， 返 入 去 ， 唔 係 頭 都 打 爆 你 呀
咪 郁 呀
大 佬 ， 搞 掂 晉 唲
你 地 咪 追 出 噬 呀
開 車
落 車 ， 昂 家 警 察 徵 用 你 架 車 呀
鋸 匙 呢 ﹖
噱 度 吽 … 哈 ! 哈 ! 哈 】
快 黛 含 開 快 點 吽 光 頭 佬
想 慚 號 離 ， 想 快 就 易 了
做 甜 麼 呀 想 死 呀
想 送 我 們 入 救 護 車 嗎 ﹖
一 槍 打 死 你 呀 ， 小 心 點
怒 點 開 車
你 個 光 頭 倘 吽 ， 你 點 据 車 噢 ， 想 死 呀
﹣ 不 在 ﹣ 不 在
z 八 z 八
開 車 吽 ， 快 點 …
死 看 佬 ， 你 點 捷 車 喬
鎣 奏 醚 ﹝ 可 桂 ﹣ 下
自 己 人 呀 ， 我 在 美 國 是 做 警 察 的
你 個 衰 樣 是 警 察 ， 鄉 音 都 未 除
是 不 是 剛 剛 偷 渡 來 的 ﹖
不 是 呀
這 些 東 西 到 處 也 有 得 買
廟 街 賣 三 毬 子 一 個 听
我 幫 你 捉 到 賄 呀 ， 你 看 看 吧
入 噬 呀 !
行 閞 喲 呀 ， 坐 听
你 地 四 個 邊 個 係 大 佳 吽 ﹖
大 佬
水 升 、 馬 膊 ， 同 佢 地 落 案 呀
鬍 鬚 佬 ， 你 跟 我 過 噬
走 開
坐 喎
唔 詨
喝 佩
好 ， 好 ，
好
呢 腳 你 踽 唔 倒 咎
鄉 下 佬 ， 香 港 法 例 你 熟 唔 熟 ﹖
香 港 法 例 就 唔 熟
美 國 法 例 就 熟 過 你
大 陸 仔 屈 然 學 人 打 劫
幽 時 落 噬 噓 ﹖
唔 嗜 到
游 水 抑 戒 爬 山 吽 ﹖
我 捨 飛 機 來 喬
香 港 有 冇 親 踱 朋 友 ﹖
親 戡 就 冇 ， 我 識 呤 朋 友 都 冇
佢 識 我 喊 就 有 一 個
係 邊 個 吽 ﹖
港 眩
佢 打 電 話 請 我 來 喬
叮 ， 橋 口 兼 杉 手 呵 !
鄉 下 佬 ， 我 依 家 唱 你 囉 噎
你 可 以 唔 著 ， 如 松 你 要 著 嚇 呢
將 來 可 以 作 炫 呈 堂 售 証 供 ， 唔 唔 唔 呀
乜 噎 名 吽 ﹖
ALBERR 巧 A 史 ， 歐 水 強
唏 ， 大 陸 都 與 英 文 喊 哀
邊 度 鄉 下 咁 威 吽 ﹖
台 山
結 呸 婚 未 ﹖
未 噴 ， 你 呢 ﹖
關 你 乞 噎 事 呀 ， 性 別 ﹖
阿 嬸 吽 ， 我 有 鬚 噪
咁 又 點 吽 ﹖
有 鬚 啡 就 係 男 人 ， 好 似 你 咁
個 頭 又 唔 似 男 人 ， 個 身 又 唔 似 女 人
加 現 又 唔 似 男 人 ， 又 唔 似 女 人
你 乞 噎 性 別 噓 ﹖
你 非 禮 呀 ﹖
我 唔 打 你 ， 你 打 我 ﹖ 咪 郁 吽 !
哈 ， 好 噎 ， 好 噎 ， 的 確 好 噎 !
可 ， 羔 頭 祺 探 ， 松 然 名 不 虛 傳
未 必 ， 啕 個 阿 嬸 仲 好 噎 呀
賀 警 司 梗 係 好 噎 咂
工 作 效 玆 仲 快 添 ， 不 過 承 槍 就 慢 喲
我 專 登 安 排 賀 警 司 噬
協 助 你 查 呢 件 案 喬
佢 吽 ， 愁 番 啦
為 吵 掩 護 你 啡 身 份
我 仲 安 排 你 地 扮 成 兩 夫 婚
乜 噎 話 ， 佢 扮 我 老 公
佢 個 衰 樣 配 做 我 奇 公 咩
晨 佢 個 死 款 呀
含 ， 吨 吨 吨 ， 元 女 包 ， 我 殷 你
肥 仔 ， 同 我 撂 到 酒 店 未 ﹖
撂 呸 喎
哇 我 唱 房 隗 離 ， 撂 多 間 比 佢
我 要 做 佢 老 公
你 號 想 !
咦 A ﹣ x ﹛﹣jˊl ﹛
我 驕 佢 乞 噎 吽 ﹖
我 住 唔 慣 酒 店 ， 夠 膽 就 噬 我 屋 企 住 呀
你 屋 企 ﹖
你 憟 呀 ﹖
我 憑 ﹖ 你 佔 我 憑 佢 屋 企 有 鬼
喧 ， 光 頭 佬 吝 ， 你 唔 好 晴 我 係 女 人 呀
成 個 警 察 局 都 晴 我 係 男 人 喬
記 住 呀
我 地 係 扮 夫 婦 吽 ， 你 唔 好 晴 真 呀
啤 ， 怨 乞 喏 ， 又 唔 係 未 見 過
大 驕 小 怪 ， 出 噤 啡 ， 大 姐
根 據 邊 縱 人 比 我 喲 資 料
喝 批 鑽 石 就 係 呢 個 靚 仔 搶 噓
佢 叫 做 金 剛 ， 經 號 叫 做 飛 天 蟾 蟆
佢 最 慘 有 個 拍 擋 叫 做 目 水 相
佢 就 叫 做 史 水 泉 ， 經 號 女 人 潭 圓
你 睛 吉 ， 佢 成 身 都 係 女 人 電 話 噪
佢 兩 個 做 吻 單 案 之 後 一 真 都 無 出 現 過
呢 ， 金 剛 就 住 係 呢 度 五 樓
目 1 王
喂 ， 金 利 ， 我 係 史 水 相
又 叫 我 個 名 唔 係 …
紅 貓 CALL 黑 貓 OVER
黑 貓 聽 到 喘 ， 講 咂
報 告 黑 貓 ， 我 要 將 收 埋 啕 包 鑽 石
又 講 鑽 石 花 生 呀
我 要 景 收 埋 啕 包 花 生 係 邊 度 話 比 你 聽
你 唔 講 得 比 我 聽 喋 ， 我 會 發 開 [ 刁 夢 噪
我 知 ， 不 遇 你 知 咂
呢 災 如 果 我 唔 講 比 你 聽 就 不 得 了 啦
點 解 呀 ﹖
因 為 我 滾 吠 狂 人 啕 妹 呀
吽 ， 狂 人 啕 妹 你 都 夠 膽 漆
分 炎 你 死 緊 啦
不 如 咁 啖 ， 出 來 搵 唱 餐 廳 假 叮 呀
好 吽 ， 邊 問 吽 ﹖
我 唔 話 得 比 你 職
你 唔 講 比 我 聽 我 點 知 邊 唱 呢
我 靜 靜 雜 話 比 你 聽 叮 ， 你 聽 清 塵 黑 貓
係 七 重 天 餐 廳
我 聽 唔 度 吽 ， 你 講 大 聲 D 呀
真 係 笨 呀
係 七 重 天 餐 廳 呀 病 貓
快 D 去 七 重 天 餐 廳 啡 ， 黑 貓 等 緊 你 呀
你 漆 吵 狂 人 啕 妹
包 鑽 石 快 D 比 途 黑 貓 啦
唔 係 鑽 石 ， 係 花 生 听
哨 ， 係 佢 啦
呵 ! 白 手 襪 ! 係 佢 啦 ! 退 佢
金 剛 !
呵 ， 差 婆 呀 !
咪 走 呀 ， 金 剖 !
喧 ， 啾 ， 唔 係 佢 ， 係 另 外 啕 個 吽 !
嘩 ， 攤 命 咩 ﹖
据 熟 幾 年 車 先 呀
死 仔 包 !
拜 拜 ， 光 頭 佬
咪 走 呀 ， 咪 走 吽 … 我 實 捉 到 你 噪
飛 天 蟾 蟒 ， 你 咪 走 呀 !
停 車 呀 ， 我 係 差 人
差 婆 ， 拜 吽 ， 拜 拜
停 車 !
幾 多 位 吽 先 生 ﹖
呢 度 得 呶
噓 噪 ， 唱 包 鑽 石
唔 係 ， 唔 係 ， 花 生 呀
喝 包 花 生 ， 我 攤 得 奸 安 全 呀
我 將 呢 個 秘 密
分 別 襄 嘛 兩 個 不 | 同 售 女 人 身 上 呀
講 啡 ， 使 咁 緊 張 呀
唔 緊 張 就 假 喘 ， 睇 戲 都 有 咂
講 秘 密 比 人 聽 啕 個 吩
梗 係 未 講 得 一 半 就 比 人 做 瓜 噪
唔 怕 ， 聽 啕 個 唔 會 嘛
講 呀
啕 包 鑽 石 … 哎 喲
做 已 吽 ﹖
我 中 槍 吽 ， 你 睇 唔 到 咩 ﹖
人 地 開 香 檳 咋 ， 講 呶
喂 ， 呢 度 唔 安 全 ， 入 去 廁 所
得 啡 ， 依 家 講 得 咎
快 喲 講 咂
我 將 包 鑽 石 … 我 將 包 花 生 擾 嗩 九 龍 …
喂 ， 唔 講 得 呀
點 解 呀 ﹖
哨 ， 唔 怕 ， 即 管 講 呶
我 聲 噢 ， 已 都 聽 唔 到 噓
唏 ， 佢 啞 喋 ， 佢 乞 都 冇 講 過 ， 走 啦
哨 ， 做 乜 吽 ﹖
狂 人 呀 !
吽 ， 呢 暈 死 梗 啦
喂 ， 由 後 門 走 吩
入 噬 啦
喂 ， 噱 度 冇 人 呀 ， 忪 喲 講 咂
啕 包 花 生 攤 嘛 …
喧 ， 你 有 冇 發 覺 呢 架 LIFTT 好 吽 ﹖
晨 住 右 面
晨 住 左 面
顧 住 後 面 吩
吩 吽 吽 ， 唔 使 驕 ， 係 鬼 噤 之 嗎
你 至 係 鬼 呀 !
定 喲 噫 ， 我 地 講 反 清 復 明
少 林 和 崎 剴 頭 出 家
火 燒 紅 蓮 寺 遺 留 語 ， 唔 係 得 咂
乜 噎 噫 噢 ﹖
即 係 將 每 一 個 字 重 覆 講 多 一 災 呀
咁 快 嘉 講 啦
唷 啕 ， 包 包 ， 花 花 ， 生 生
攤 攤 ， 嘖 嘛 ， 九 九 ， 龍 龍
你 講 已 噎 吽 ﹖
喝 包 花 生 擺 嘛 九 龍
唔 唔 ， 該 該 ， 借 借 ， 垂 孤 ， 喜 啪
連 細 佬 女 都 識 講 啡 ， 你 話 你 幾 蠶 呢
呵 ， 架 LIEFT 冇 人 呀
等 埋
喝 佩
黑 貓 ， 我 嘛 呢 度 呀 ， 我 好 憑 呀
你 要 記 住 吽 ， 玫 琛 吩
咩 玫 琬 呀
紅 貓 ， 你 而 宮 點 呀 ﹖
我 點 吽 ， 你 都 瞄 到 呶
仲 使 唱 ， 而 家 就 係 半 天 吊 嚎
你 冇 事 吽 嗎 ﹖
我 冇 事 ， 不 過 對 你 唔 住 喏
祟 你 食 唔 到 包 花 生
唔 緊 要 噪 紅 貓 ， 你 要 記 住 呀
無 論 點 樣 我 地 永 遜 都 係 最 佳 拍 檔 呀
紅 貓 吝 …
我 捉 到 白 手 襪 啦
唆 呀 ， 佢 唔 係 白 手 襪 呀
白 手 襪 係 紅 鬚 綾 眼 喃 阿 嬸
我 保 證 佢 係 打 劫 鑽 石 …
啕 個 祖 偷 含 阿 BERT
佢 唔 似 祚 偷 呀
唔 似
有 辦 法 ， 你 比 我 試 一 試 佢 就 知 囊
酈 試 呀 ﹖
用 我 係 美 國 留 學 蘇 格 蘭 場 …
啡 科 學 鑷 詐 就 得 呶
不 過 你 要 同 我 合 作 喬
I‥I 仰
阿 SIR ， 請 坐 呀
唔 使 執 啦 ， 坐 坐 坐
在 我 律 師 未 噬 之 前
我 唔 會 答 覆 任 何 問 題 嘖 嚎
我 地 玩 個 IQ 遊 戲 耶
都 係 等 我 律 師 噤 先 好 喲
你 知 唔 知 隨 我 係 已 水 ﹖
未 請 敏 過 嚎
我 就 係 美 國 留 學 蘇 格 蘭 場
NO﹒ 1 華 籍 光 頭 神 探
你 都 怕 聽 過 我 啡 大 名 呶
呀 ， 聲 過 喉 ， 聽 過 呶
我 地 合 作 唲
不 過 等 我 律 帥 噤 先 至 講 呀
死 仔 包
拎 隻 手 噬 呀
唔 係 我 唔 俸 面 你 吝 ， 你 知 啦 … 吽 呀 呀
吽 乜 嘴 喏 ! 仲 未 放 落 去
喂 ， 喂 ， 你 唔 好 亂 噬 呀
攤 噤 呀
阿 SIR ， 我 地 都 係 玩 遊 戲 啦
好 呀
嚀 ， 我 同 你 玩 個 反 應 嗲 遊 戲 呀
你 拎 隻 手 出 噬 ， 一 人 扑 一 下
遼 個 扑 中 對 方 就 邊 個 嬴
咁 邊 個 扑 先 吽 ﹖
梗 係 我 啖 ， 拎 隻 手 出 噬
呀 你 % 睨 個 度 呀
輪 到 我 咎 嚎
唔 玩 得 唔 得 吽 ﹖
拎 隻 手 出 噬
係 邊 隻 手 吝 ， 攤 定 呀 ﹖
啕 隻 囉
係 呢 隻 啦 嗎 ﹖
係 喝
呀 ， 律 師 噬 啦
喧 ， 輪 到 我 啡 嚎
死 仔 包 呀 ， 我 支 槍 呢 ﹖
嘛 呢 度
喝 支 唔 係 我 噪
你 啕 支 嘛 佢 度
唏 呀 ， 你 玩 夠 未 吽 ﹖
仲 有 一 個
啕 個 我 自 細 玩 到 大 噪 ， 我 實 嬴 佢 嚏
唔 嬛 又 點 呀 ﹖
放 你 走
來 啡 ， 來 唲
好 簡 單 ， 右 手 捷 住 隻 耳 仔
左 手 篤 住 個 地 下 ， 轉 ， 轉 ， 轉 五 個 圈
然 後 呢 ， 就 遇 去 攤 啕 張 啤 牌
攤 得 到 呢 ， 就 算 你 嬴
攤 唔 到 你 號 要 同 我 合 作
冇 唱 題 ， 你 示 範 一 炎 俸 我 睜 吐 先
好 容 易 嘍 啖 ， 好 似 細 路 哥 唱 歌 仔 咁
採 住 耳 仔 篤 住 地 下
頭 DUP DUP， 尾 屹 屹
第 一 轉 ， 菊 花 園 ， 第 二 轉 ， 瞎 龍 船
第 三 轉 ， 腰 都 酸 ， 第 四 轉 ， 氣 都 啞
第 五 轉 ， 腳 仔 軟
明 嗎
明 呀 ， 噤 咂
喂 ， 轉 邊 邊 先 吉 ﹖
哽 ， 你 真 係 蠟 喘 嗎
跟 住 我 轉 呀 嗎 ， 噱 唲
咁 慢 吽 ﹖
我 可 以 快 器 ， 我 就 住 你 咋 嗎
嘩 ， 咁 忪 ， 邊 度 轉 到 五 個 圈 吽 ﹖
轉 得 到 啪 ， 嚀 ， 我 第 三 個 啦
第 四 個 啡 ， 嚀 ， 第 五 個 啦 ﹖
我 明 啡 ， 來 啖 ， 來 唲
來 啦
第 一 轉 ， 菊 花 園 ， 第 二 轉 ， 瞎 龍 船
第 三 轉 ， 腰 都 酸 ， 第 四 轉 ， 氣 都 啞
第 五 轉 ， 腳 仔 軟 ， 第 六 轉 …
至 苦 時
拜 拜
唆 ， 真 係 失 水 準
以 前 我 轉 五 個 圈 仲 企 得 定
佢 已 經 走 吵 喉 ， 做 已 噎 吽 ﹖
休 息 下 啦
目 1 王
我 係 白 手 襪 ， 我 要 毅 你
你 殺 我 都 要 等 一 陣 呀
點 解 呀 ﹖
因 為 有 人 撲 鐘 吽 ， 傷 佬
吽 ， 大 佬 停 手 ， 停 手 呀
死 靚 仔 ， 你 唔 好 走 ， 我 而 家 去 班 馬 呀
班 馬 ﹖
係 佢 啡 ， 提 佢 呀
吽 報 告 警 司 ， 佢 頂 住 度 門 嚎
好 ， 第 二 步 行 動
知 道
喧 ， 警 察 局 呀 ﹖ 有 人 撞 我 度 門 嚎
啾 ， 你 搆 錯 緹 吽 ， 我 係 白 手 襪
我 有 喜 禮 物 送 俸 你 ， 忪 喲 去 門 口 睛 古
乜 噎 噤 喀 呢 ﹖
嘖 ， 呢 種 手 法
同 搶 啕 批 鑽 石 售 手 法 一 模 一 樣 噪
陳 百 張 ， 輪 到 你 唲
唔 使 憟 呀 ， 我 嘛 處 呀
唔 出 得 呀
打 直 出 啦
啊 死 咸 ， 睇 另 你 後 面
如 松 唔 係 我 吽 ， 你 今 災 死 梗 呶
多 謝 你 救 命 之 恩 呀
你 點 報 著 我 呀 ﹖
等 我 律 師 噬 先 至 講 咎
喂 喂 … 你 救 我 上 噤 先 至 講 呀
最 近 我 查 緊 鑽 石 啕 件 案 呀
唔 係 我 做 噪
咁 我 搵 錯 人 嚎
吽 ， 吝 ， 係 吝 ， 我 謳 啡 ， 我 謳 咎
係 我 做 噪 ， 係 我 做 噓 …
咁 啕 包 鑽 石 呢 ﹖
我 唔 知 呀
你 唔 好 嚓 我 呀 ， 我 手 軟 噪
喧 ， 你 唔 好 手 軟 嘀 ， 我 最 多 講 出 噬 啦
咁 啕 包 鑽 石 嘛 邊 處 呀
紅 貓 收 球 呀
紅 貓 呢 ﹖
佢 死 吵 咯
你 又 嚓 我
喂 ， 喇 ， 好 啦
最 多 我 應 承 你 搵 番 包 鑽 石 咂
仲 有 呀 ， 撂 番 包 鑽 石 之 後
我 要 你 幫 我 手 捉 白 手 襪 喬
好 ， 不 遇 ， 你 要 應 承 我 一 件 事 嚎
乜 事 呀 ﹖
事 後 ， 唔 可 以 告 我 噪
我 保 證 你 冇 翠
你 點 樣 保 證 吽 ﹖
我 發 誓
炸 彈 準 備 好 未 ﹖
淨 備 好 啦
拎 上 去 啦
偷 聽 哉 呢 ﹖
呵 ， 嘖 上 便 襄 緊
你 派 邊 個 上 去 呀 ﹖
大 馨
佢 透 氣 都 有 聲 噪 !
哦 ， 你 放 心 啡 ， 佢 呢 炙 唔 會 出 聲 喃
唆 ， 呢 個 地 方
冇 可 能 令 我 逗 留 多 過 一 分 鐘 嚏
死 氣 況 況 ， 你 話 點 住 呀
食 飽 先 至 鬧 啦 ﹖
食 ! 你 呢 件 牢 扳 ， 羰 肉 酸
缺 乏 色 香 味 ， 簡 真 令 人 反 胃
你 個 死 仔 包 呀
你 睇 呢 個 羔 頭 佬 呀 ， 缺 乏 教 養
令 人 反 感 ， 仲 要 我 同 佢 同 房 住 ﹖
仲 有 呀 ， 呢 度 空 氣 污 濁 呀
缺 乏 氣 氣 ， 簡 直 令 人 寡 息
喧 ， 你 晡 吉 佢 死 都 唔 出 聲 呀
炸 彈 點 呀 ﹖
上 呿 去 噪 啦
連 個 門 鐘 喲 聲 都 裕 過 人 嗚
做 已 噎 ﹖
我 送 鞋 噬 喬
梗 係 我 阿 妹 噪 啡 ， 放 低 呶
放 低 呀 !
【 危 司
嚀 ， 我 對 呢 度 忪 無 可 忸 咂
而 家 我 途 屋 企 ， 你 兩 個 撓 我 合 作 呢
噱 我 屋 企 撓 我 咎
你 好
我 嘛 呢 度 住 噪
我 都 係 呀
阿 妹 ， 你 途 呢 噬 啦 ， 你 唔 好 堅 佢 呀
佢 有 紅 眼 症 噢 ， 忪 喘 入 噬 啦
家 姐 ， 呢 兩 個 係 邊 個 噤 喬 ﹖
呵 ， 等 我 噫 介 紹 啦
呢 個 ， 呢 個 你 唔 使 識 啦
呢 個 ， 呢 個 識 都 冇 用 啡 ， 坐 唲
坐 喎
唏 ! 喂 ， 你 話 途 屋 企 啡 嗎 ﹖
係 吽 ， 走 啖 ， 走 啦
唔 緊 要 喘 ， 坐 一 陣 先 走 咂
家 姐 吽 ， 日 本 啕 度 奸 好 玩 噪
你 去 遁 日 本 未 呀 ﹖
去 遁
做 生 意 ﹖
唔 係 ， 做 世 界 听
喂 !
殊 ， 你 睛 唔 到 咩
個 靚 仔 見 到 你 個 妹 好 似 中 呢 降 頭 咁
現 在 佢 連 老 豆 妳 乞 都 唔 知 囉
嘛 ， 你 老 豆 妳 乜 ﹖
我 都 唔 知
鑽 石 係 唔 係 你 偷 嗚 ﹖
係 我 偷 喬
收 埋 咽 邊 ﹖
紅 貓 收 埋
鄺 樣 圣 搵 到 ﹖
佢 將 喲 秘 密 寫 呢 嘛 兩 個 女 人 身 上 面
黝 樣 至 撂 到 啕 兩 個 女 仔 ﹖
有 咀 你
我 仲 使 已 搵 啕 兩 個 女 仔 吽 ， 前 世
嘖 ， 光 頭 佬 你 聽 到 啦
我 都 話 唯 批 鑽 石 係 呢 個 死 靚 仔 偷 啡 啦
你 有 冇 呢 我 ﹖
我 點 會 呢 你 ﹖
我 就 算 呆 個 死 光 頭 佬 ， 同 個 死 差 婓
都 唔 會 呢 你
喧 ， 你 做 已 捉 住 我 隻 手 嘀 ﹖
大 家 男 人 ， 有 乜 所 諳 嚎
你 聽 到 咂
只 有 呢 條 靚 仔 至 知 道 鑽 石 售 下 落
我 而 家 下 命 令
嘖 呢 個 靚 仔 未 撂 番 包 鑽 石 出 噱 之 前
要 保 佑 佢 平 安 無 事
弊 啦 ， 阿 昌 拉 呎 個 炸 彈 上 去 嚎
乜 噎 話 ﹖ 阿 呂 嘛 邊 處 ﹖
嘛 度 !
阿 昌 ， 怏 喲 上 去 攤 番 個 炸 彈 落 噬
唔 得 呀 ， 唔 夠 時 間 嚎
點 解 ﹖
夠 時 間 上 ， 唔 夠 時 間 落 吩
我 唔 理 無 論 如 何 我 唔 俸 你 炸 死 佢
喧 ， 你 仲 唔 走 ﹖
我 走 ， 你 睇 古 !
呢 度 空 氣 又 爽 喉 ， 光 頭 俾 個 頭 又 光 喲
嘩 喲 牛 扒 又 靚 喲 ， 不 過 你 家 姐 就 惡 啪
乜 噎 話 ﹖
古 ， 悲 喲 喘 惡 喲 喲
連 門 鐘 喲 聲 都 好 聽 喲
我 開 門 都 閞 得 爽 喲
送 錯 貨 呀
送 錯 貨 就 蠹 喲
個 鞋 盒 就 重 得 喉 ， 唔 該 你 行 忪 喲
大 佬 ， 你 喬
史 水 相 身 上 嘖 女 人 名 同 電 話 號 碼 呢
都 係 呢 位 綆 身 專 家 呱 傑 作 ， 希 堅 佢 記 得 呶
喂 ， 蛇 庵 杜 吝 ， 拍 硬 檔 再 幫 我 諄 古 咀
最 近 口 水 昊 嗩 身 上 便 挑 吵 乞 噎 嘛 度 呀
哭 ， 唔 係 女 人 名 就 係 電 話 唲
佢 全 身 都 係 ， 我 點 記 得 咁 多 呀
咁 最 近 佢 有 冇 苗 遇 女 仔 噬 綆 遁 身 唔 ﹖
有 ， 兩 個 添
不 過 離 譜 到 叫 我 挑 嘛 佢 地 呢 度 嚎
咁 挑 吻 喜 乜 嘴 嘛 度 ， 你 實 記 得 啦
如 果 人 人 都 記 得 呀
咁 我 呢 度 唔 係 要 電 腦
冇 啦 ! 而 家 喜 緹 杯 又 少 吵 啪
搵 鑽 石 喊 機 會 又 冇 咁 喲
你 入 籠 啡 機 會 又 近 吵 喲
你 同 我 定 喲
縮 栗 就 有 喲 喜 ， 不 過 就 難 啪
係 已 ﹖
史 水 相 臨 死 嘖 時 候 呢
就 大 噯 呿 一 聲 玫 琛
我 懷 疑 佢 可 能 有 一 個 女 朋 友
係 叫 做 玫 瑰 唔
先 生
兩 住 係 唔 係 唔 唔 嘛 蛇 厝 杜 噓 度 出 噤 呢
係 呀
係 咁 呢 ， 就 一 定 要 幫 襯 我 影 畫 幅 相 啦
點 解 ﹖
因 為 凡 係 紹 過 身 喊
都 鍾 意 噬 我 問 影 相 舖
影 番 幅 相 留 念 噪
唔 通 口 水 相 …﹖
唆 吨 ， 唔 使 唔 通 呶
呢 嚀 ， 呢 商 就 係 喇
玫 琛 ﹖
阿 老 果 娘 ， 其 實 我 地 唔 係 噬 影 相 嗆
啤 ， 唔 影 相 噫 做 已 吽 ﹖
都 淩 吉 嘖 ， 扯 吝 ， 走 呶
我 地 想 同 個 朋 友 攤 相
邊 個 吽 ﹖
最 近 有 冇 人 嘛 呢 度 影 過 裸 體 相 吽 ﹖
羅 文 呀 嗎
唆 吼 原 來 你 地 係 羅 文 啡 朋 友 呀 嗎
唔 係 ， 我 地 係 { 口 水 泉 售 朋 友
鄉 下 佬 ， 都 唔 知 你 嗲 乞 ﹖
呢 ， 就 係 成 身 挑 滿 昭 女 仔 電 話 號 碼
同 埋 講 噎 講 成 日 都 唔 知 佢 嗲 乜
喝 個 口 水 相 呢
哦 ， 我 知 啖 ， 紅 貓 呀 嗎
係 吽 ， 冇 錯 啦
喝 個 窮 鬼 ! 擾 低 兩 蚤 就 無 影 無 蹦
喝 喲 相 對 我 地 好 有 用 噪
唆 吨 ， 冇 呀 ， 我 都 唔 知 攣 嘛 邊 度
我 好 唔 得 閒 噪 ， 扯 喇 ， 扯 啵
唔 荐 你 幫 吉 我 地 …
唔 ， 等 我 噤 ， 你 去 門 史 睜 住
有 人 噱 就 出 馨
你 死 咂
唏 ， 做 乜 吽 ﹖ 打 劫 吽 ﹖
片 0
我 有 老 公 喊 嚎
冇 所 諳
我 好 老 噓 啡
唔 嗑 好
我 又 唔 係 靚 啦
好 遍 冇
乜 咋 ﹖ 君 ， 琥 璃 絲 襌 哪 !
含 ， 咁 佢 唔 係 認 唔 得 我 個 樣 唲
你 都 戴 番 隻 啦 ， 唔 係 佢 謳 得 你 個 樣 喬
哨 ， 唔 係 吩
咪 亂 噬 吽 ， 最 多 我 攤 相 俾 你 係 啦
夠 醒 目
可 叮 ! 兩 個 都 嘛 春 度
嘖 ， 我 查 到 咎
第 一 個 女 仔 就 嗩 呢 問 的 士 台 做
一 陣 間 呢 ， 就 由 我 一 個 人 講 晉
點 解 呀 ﹖
頭 先 百 爺 婆 你 搞 掂 哥
呢 個 後 生 女 噫 喬 嗎 ， 梗 係 睛 我 呀 嗎
咁 又 未 必 嚎
我 曾 經 嘛 唐 人 街 參 加 過
最 有 魅 力 啡 男 人 選 舉 嚎
結 果 點 吽 ﹖
梗 係 我 得 泫 軍
咁 有 幾 多 人 參 加 吽 ﹖
呵 ， 得 我 一 個
縮 之 一 陣 間 我 講 晒 咎
吽 細 葆 ， 講 清 塹 吝 ， 我 係 查 案 喱
梗 係 由 我 講 說 話 咎
呵 !
嗚 !
你 做 已 呀 ﹖ 俸 鬼 打 呀 ﹖
唔 好 嘩 時 喲 時 間 啡 ， 行 啦
頭 先 你 HHI 乜 水 呀 ﹖
叮 ， 佢 撞 我 條 腰 又 打 我 個 頭 嚎
縮 之 一 陣 間 我 講 晉 ， 你 唔 好 出 聲 呀
唇 得 ， 我 鍾 意 講
都 話 等 我 講 昢 嚎
我 係 要 講
夙 村
殊 ， 已 噎 吽 ﹖
九 龍 芙 通 部 門 口 有 交 通 車 撞 交 通 燈
造 成 交 通 淩 嶄
喂 ， 的 士 服 務 台 ， 知 啦
9 9 3 ， 住 老 婆 問 你 逛 唔 途 屋 企 食 飯
你 話 我 老 婆 知 ， 我 分 晚 唔 途 咂
MARY， 我 約 你 食 飯 吽 ﹖
好 ， 不 遁 今 晨 唔 得 閒 喏
阿 MARY 小 姐 吽 ，EI
你 係 邊 個 吽 ﹖
我 係 { 口 水 泉 售 律 師
呢 位 係 佢 袁 袁 阿 黃 伯
阿 女
史 水 相 百 足 咁 多 爪
我 點 知 佢 死 呢 嘛 邊 度 吽 ﹖
你 都 克 佢 死 呀
佢 真 係 死 吒 呀
不 過 死 吧 去 邊 我 地 就 唔 知
真 嘆 ﹖
係 吽 ， 佢 死 得 好 慘 添 嚎
佢 臨 死 啡 時 候
仲 猩 叫 住 你 個 名 呀 ， 陰 公
佢 臨 死 仲 叫 住 我 個 名 ﹖
H 炎 ‧ IE
有 個 阿 爆 唔 見 吒 佢 心 愛 啡 北 烈 狗
邊 個 撂 到 請 通 知 的 士 服 務 台
陳 議 員 ， 呢 個 女 仔 真 係 有 [ 同 情 心 咂
願 天 主 保 佑 … 啕 隻 北 烈 狗
佢 有 遺 產 留 俸 你 嚎
遺 產 ﹖ 幾 多 吽 ﹖
成 五 十 萬 喬
美 金 嚎 !
嘩 ， 喂 ， 哦 ， 真 囉 ﹖
隻 北 哉 狗 搵 番 啦
多 謝 天 主 ， 多 謝 [ 刁 水 昊
祖 父 吝 ， 史 水 相 係 天 主 已 噎 人 噬 噪 ﹖
你 地 隨 佩 坦 呀
哦 ， 唔 使 客 氣 啦
不 過 呢 ， 在 我 地 未 辦 理 手 續 之 列 呢
我 地 首 先 要 證 明 你 喊 身 份 嚎
哦 ， 得 ， 我 有 身 份 證 嘛 度 听
唔 係 呀 ! 我 地 想 瞜 君 你 啕 …
身 上 便 囉 特 徵 呢
啕 個 衰 鬼 連 啕 喲 噎 都 講 倪 你 聽 吽 ﹖
我 啕 晚 飲 醉 酒 咋
呵 ， 乞 你 鍾 意 飲 酒
喧 ， 知 啖 ， 啾 ， 係 啦
旱 角 消 防 局 出 便 有 架 消 防 車 燒 著 呠
仲 有
香 港 殖 儀 館 出 便 喝 棺 材 車 車 死 人
真 係 麻 煩 啦
你 地 都 算 荒 謬 咂
鵡 然 想 睇 本 小 姐 嘆 屁 股 !
嘩 ， 睇 一 睬 有 五 十 萬 嚎
睇 一 睇 有 五 十 萬 我 都 制 呀
你 地 都 制 啦 ﹖
如 松 唔 俸 你 地 睛 就 點 呀 ﹖
哦 ， 咁 喲 遺 產 就 自 動 轉 賬 俸 佢 芯 苳
阿 黃 佃 喉 喧
吽 ， 咁 你 有 乞 噎 證 明 佢 係 佢 芯 芳 喏 ﹖
我 愛 苳 苳
我 地 究 竟 去 邊 喏 ﹖
呢 ， 就 係 呢 度 喝 ， 自 己 同 自 己 彰 幅 相
咁 就 唔 怕 雖 為 情 呶
唔 制 吽 ， 好 肉 酸 喊
五 十 萬 問 嚎 …
我 冇 散 銀 吩
啖 ， 阿 女 ， 我 有 呀
喂 ， 唔 准 複 呀
記 住 呀
唔 係 影 個 面 ， 係 影 個 記 號 呀
喂 ， 佢 同 個 女 影 學 生 相 嘛
去 參 加 香 港 小 姐 呀
阿 哥
喧 先 生 喜 相 係 你 喊
呢 個 噫 係 你 嘆 ， 拜 拜
唏 ， 咪 行 住
兩 位 係 ﹖
嘩 ， 阿 星 哥 ， 嘌 嘌
佢 係 己 水 呀 ﹖
佢 就 係 搞 掌 口 水 泉 ， 啕 個 狂 人 星 囉
嗶 ， 我 都 唔 譚 佢 嘆 ， 你 地 慢 慢 傾 吩
兩 住 係 己 水 吽 ﹖
呢 炎 係 意 外
我 都 未 預 備 好 !
喧 ， 環 境 惡 劣 嚎
唔 使 驕 ， 一 世 人 兩 兄 芳
死 吵 你 仲 有 我 吽 嗎
唏 ， 邊 個 唔 知 呢 個 地 頭 係 我 狂 人 星 呀
你 地 邊 個 夠 膽 怡 我 個 妹 出 噤 影 裸 體 相
係 邊 個 出 售 主 意 ﹖
喂 ， 一 個 人 証 就 死 梗
兩 個 仲 可 以 搏 重 傷 呀
拍 硬 檔 一 齊 謳 呠 佢 啦
哦 ， 冇 所 諳
快 喲 講 ， 係 邊 個 出 售 主 意 ﹖
兩 個 人 啡 主 意
呢 條 橋 係 邊 個 諒 出 來 囉 ﹖
齊 齊 諒 出 來 喱
係 邊 個 開 ! 叫 我 囉 妹 影 相 先 ﹖
齊 齊 開 [ 刁
有 種 呀
兩 個 都 有
好 噎 !
兩 個 都 係
喧 ， 而 家 點 吽 ﹖
唔 使 驕 售 ， 謳 住 喲 先 嚎
到 底 係 邊 個 嘎 主 意 ﹖
吽 ， 暫 時 係 我 喝
唆 吨 ， 好 羊 苦 呀 !
你 有 冇 份 吽 ﹖
諺 住 喲 先 啡 ， 住 又
佢 話 謊 住 喘 先 嚎
唆 吨 ， 哺 吨 ， 好 至 苦 呀
唔 怕 噪 ， 頂 住 先 咂
我 抖 宛 兩 啖 氣 就 放 番 你 落 噬
喂 ， 怏 喲 呀 ， 輪 到 我 嚎
哨 ， 我 個 鼻 唔 夠 你 大
我 要 抖 多 幾 啖 氣 至 得 噪
啾 ， 忪 喲 啦
啼 我 上 噬 呀
而 家 好 舒 服 ， 我 真 係 唔 想 再 上 番 去 呀
喧 ， 輪 到 我 啡 ， 我 好 羊 苦 噪
你 叫 我 契 哥 啦
契 哥
吽 ， 奕 哥 噬 呀
唆 吼 ， 契 哥 上 晴 唳 ， 放 我 落 噬
仿 井 七 U 日 ‧ 心 悉 ( 呱 7
吊 顯 都 要 抖 多 幾 啖 氣 呀 嗎
你 個 死 仔 包 !
放 我 落 噬 ， 你 想 吉 死 我 呀
吽 ， 你 唔 放 我 落 噤 ， 我 死 咸 ， 我 死 咯
可 ， 原 來 你 冇 死 到 噪
你 死 我 都 未 死
如 果 我 唔 係 咁 講 ， 你 點 會 放 我 落 來 呀
好 啦 喝 ， 輪 到 我 喲
咪 住 ， 我 要 抖 番 夠 本
你 唔 夠 義 氣 呀 !
你 都 黐 黐 地 ， 而 家 講 義 氣 ， 講 抖 氣 呀
你 個 死 光 頭 佬 ， 你 叫 我 謳 住 喲 先
其 實 全 部 都 係 你 售 主 意 噤 喊
原 來 你 嘆 主 意 呀
唔 啖 ， 唔 啡 ， 括 多 佢 幾 刀 就 唔 咂
死 仔 包 ， 冇 義 氣 ， 想 借 刀 毅 人
肥 侄 其 實 要 你 個 妹 影 相 啡 係 佢 呀
古 ， 哦 吨 ， 星 哥 都 唔 叫
叫 肥 佬 ， 阿 星 哥 呵
我 焙 面 叫 佢 肥 佬
好 過 你 背 後 叫 佢 龜 公 星
乜 噎 話 ﹖
你 個 死 仔 包 ， 想 抖 氣 有 排 你 抖
哽 ， 你 同 我 定 咂
呢 度 我 最 熟 ， 冇 火 車 噤 喬
冇 火 車 ﹖
啊 ! 冇 火 車 吽 ﹖
碌 閞 你 地 四 邊 都 得 吽 ， 怏 啪
咁 小 事 使 乞 住 醫 院 吩
仲 要 指 定 呢 一 間 同 埋 呢 一 層
嘈 已 吝 ， 咪 阻 住 個 地 球 轉 呀
如 松 你 有 已 噎 事 就 擾 鐘 叫 我 咂
好 ， 難 咯 !
旭 I
你 需 個 當 我 冇 到 吽 ﹖
我 謙 ， 我 出 去 做 噎 先 喇
哈 哈 !
我 同 阿 可 噹 有 機 會 呶
你 同 差 婆 未 掂 喲
我 唔 掂 ， 我 唔 吼 佢 之 嘉
你 吼 佢 都 冇 用 啡 ， 佢 咁 鬼 悲
啕 兩 個 死 佬 嘛 邊 告 房 吽 ﹖
噎 ， 悲 3
惡 婆 噤 咂
你 唔 好 走 吽 ， 我 要 你 幫 我 呀
你 需 個 死 佬 呀 !
居 然 撲 甩 我 ， 自 己 走 去 查 宣
我 入 去 鬧 衰 佢 地 至 得
古 ， 乞 話 ， 你 點 可 以 話 何 東 司 係 惡 婆
佢 係 我 嘆 夢 中 情 人 ， 佢 離 然 係 惡 喲
但 係 佢 由 頭 到 尾 都 係 女 人 啡 構 造
你 點 解 睇 唔 到 佢 溫 柔 嗲 一 面 呢
我 話 俸 你 知 ， 我 而 家 追 緊 佢 噪
佢 係 一 個 祖 聖 嚏 女 人
你 見 啡 ， 幾 時 嘛 我 地 面 前 叉 過 腰 呀
佢 冇 鬧 過 我 半 句 嘍 呢
就 算 企 嘛 度 ， 成 個 大 家 閶 秀 咁 善 款 呢
佢 坐 低 呢 ， 就 好 似 一 個 小 家 碧 玉 嚎
絕 對 唔 會 橋 起 隻 腳 喬
佢 仲 好 滕 柔 噪
你 唔 信 等 佢 入 噤 ， 你 唱 吋 佢 咂
乙 工 日 已 旦 工
你 幾 時 入 吵 噬 喬 ﹖
呀 ， 唔 咥 入 噱 之 嗎 ， 我 想 話 俸 你 知 …
講 啦
聽 日 係 我 生 日 吩
哈 ， 哈 ， 哈 ， 你 輸 倬 我 呶
你 又 入 噬 做 已 噎 吽 ﹖
我 攤 番 件 衫 之 嗎
乜 噎 事 吽 ﹖
I ， 家 姑
啖 ， 我 家 姐 做 已 吽 ﹖
我 以 前 都 未 見 過 佢 咁 喱
佢 冇 事 嗦
你 最 好 同 佢 去 神 經 病 院 訂 定 個 床 位 嚎
HHELLO ， 差 婆 電 話 呀
你 家 姐 電 話 呀
唆 吨 ， 可 噹
我 嘛 外 面 都 聽 到 我 有 電 話 咯
目 1 王
差 婆 呀 ， 我 係 蛇 仔 明 呀
唆 吨 ， 你 個 蛇 仔 明 死 仆 街 呀
我 叫 你 查 狂 人 啕 單 噎
你 而 家 先 至 俸 電 話 我
死 性 不 改 呀
仲 要 折 靡 吉 佢 添 呀
乜 話 ﹖
佢 想 做 瓜 光 頭 佬 ， 你 同 我 話 俸 佢 知 呀
如 果 佢 捨 親 光 頭 侄 呢 ， 我 都 做 瓜 佢 呀
仲 有 呀 ， 如 果 我 知 道 你 點 我 呢
我 打 到 你 拙 筋 呀
阿 狂 人 話 要 做 瓜 你 嚎
我 知 啖 ， 你 出 去 咂
整 廟 所 呀
搞 掂
又 塞 呣 呀
老 細 ， 搞 掌
哈 哈 哈 ， 途 邀 掖 制 ， 哈 哈 哈
我 一 擾 呢 個 襄 呢 ， 你 號 拜 拜 咂
上 帝 保 佑 呀
死 靚 仔 ， 想 搏 懵 吽 ﹖
你 又 搏 緊 我 懵 啦 ﹖
喧 ， 今 晤 個 差 婆 生 日 呀
好 番 去 陪 吉 佢 啦
你
︿ 呢 ﹖
我 點 好 意 思 做 電 燈 膽 呀
講 真 啕 句
我 約 呢 可 噹 呀
吽 ， 做 乜 吽 ﹖
黑 蚣 蚣 ， 俾 人 割 吵 電 錶 嚎 ﹖
ALBER 巧 ， 你 睇 我 今 晚 有 乞 唔 同 呢 噓 ﹖
咁 囉 款
梗 係 上 頭 派 你 去 廟 街 做 臥 座 呀
放 番 隻 腳 落 噬 啦 ， 整 污 糠 喲 梳 化
分 日 係 我 生 日 听
咁 又 點 吽 ﹖
開 呎 支 香 檮 先 咎
呣 牛 扒 已 水 整 噪 ﹖
係 我 親 手 整 噪
你 第 一 災 整 噪 ﹖
旱 三
好 難 吃 呀
分 日 你 生 日 吽 ﹖
係 呀
幾 多 歲 吽 ﹖
三 十 歲
枝 花 恭 喜 你
宮 你 嚎
含 ， 唔 係 男 人 三 十 一 枝 花
女 人 三 十 就 爛 茶 渣
黝 解 三 十 歲 都 未 嫣 得 出 去 吽 ﹖
冇 人 吼 呀 嗎
咁 又 係
你 有 冇 聽 到 聲 呀 ﹖
除 呿 你 把 聲 外 ， 仲 有 乜 嘴 聲 呀 ﹖
唔 係 呀 ， 咪 嘈
的 喏 ， 的 喀 ， 的 嘩 ， 哦 吝 ， 炸 彈 呀 !
伏 低 ， 撤 住 耳 仔
黝 解 我 仲 聽 到 的 噂 ， 的 喀
咁 唱 聲 售 呢 ﹖
吽 ， 係 我 個 冇 時 準 吩
唏 ， 你 分 明 整 蠱 我 想 激 起 我 把 火 吽 ﹖
你 把 火 唔 激 都 起 和 呶
唔 鍾 意 途 噱 就 唔 奸 途 噱 啦
冇 人 叫 你 返 噤 喬
又 話 你 今 日 係 生 日 ， 我 至 途 噱 喏
你 佔 我 好 想 途 噱 喋 ﹖
你 去 邊 度 吽 ﹖
食 雲 吞
答 覆 我 一 司 去 定 唔 去
唔 去
褶 到 死 ， 叫 多 一 句 唔 係 去 啦
去 喇
” 你 名 叫 ﹁ 可 噫 」 ， 個 樣 似 寄 糖 ‵
” 丰 易 近 人 清 新 開 朋 ﹀
” 我 名 叫 KING RKONG
” 個 款 似 JAMES BOND
” 最 佳 拍 檔 ﹌
” 呣 啡 你 決 水 ， 我 加 奶 落 糖 ˉ
” 你 洗 表 我 將 的 表 煌 ﹍
” 我 幫 您 撂 錢 ， 你 幫 我 清 倉
” 最 佳 拍 檔 ﹌
” 有 乞 噎 衛 撞 ， 您 跟 我 不 妖
” 抹 開 顧 怪 坐 低 講 ”
” 你 需 要 幫 忙 ， 我 梗 會 幫 忙 ~
” 點 樣 辛 苦 都 無 相 十 ﹀
” 您 響 我 身 邊 ， 我 不 再 徬 徨 ”
” 佝 家 一 對 膽 都 壯 ‵
” 我 一 切 擔 售 ”
” 您 不 會 驕 慌 ˉ
” 最 佳 拍 檔 ﹌
差 婆 ! 差 婆 !
” 有 乞 噎 衛 撞 ， 您 跟 我 不 妖
” 抹 開 顧 怪 坐 低 講 ”
” 你 需 要 幫 忙 ， 我 梗 會 幫 忙 ~
” 點 樣 辛 苦 都 無 相 十 ﹀
” 您 響 我 身 邊 ， 我 不 再 徬 徨 ”
” 佝 家 一 對 膽 都 壯 ‵
” 我 一 切 擔 售 ”
” 您 可 以 心 安 ﹀
” 最 佳 拍 檔 ﹌
” 我 地 係 最 佳 拍 橫 ”
” 永 遠 係 最 佳 拍 橫 ”
怨 乞 噎 醜 喏 ﹖
米 已 成 炊 喘 ， 出 噬 沓 兩 杯 咖 啡 呶
喂 ， 我 查 到 啦
第 二 個 女 仔 呢 ， 原 來 跳 芘 薇 舞 嗦
分 晚 就 嘛 大 專 會 堂 做 最 後 一 個 SHIOW
聽 朝 早 就 去 日 本 咂
哨 ， 咁 我 地 今 晚 郁 手 啦 嚎
有 我 在 場 售 時 候 ， 梗 係 我 話 事 嗦 ， 唔
朋
我 地 今 晚 郁 手
目 1 王
你 需 個 喫 噓 聲 將 喲 噎 搬 去 啕 便 呀 嗎
喧 ， 你 兩 個 嗩 度 做 已 吽 ﹖
我 地 係 係 影 迷 呀 嗎
我 知 ， 後 台 重 地 ， 閔 人 免 進
喧 ， 你 兩 個 嗩 度 做 已 噎 ﹖
仲 唔 快 喲 出 去 做 噎 ， 到 你 地 咂
可 ， 乞 仲 有 天 鵝 嗩 度 吽 ﹖
係 啖 ， 佢 係 後 備 噬 喬
後 備 ， 我 知 呀 ， 後 台 準 備 呀 嗎
仲 唔 快 喲 出 去 ， 去 啦
喧 ， 你 兩 個 著 錯 衫 呀
古 ， 乞 你 地 呀
喧 ， 有 人 白 撞 吽 ， 白 撞 呀
捉 住 佢 地 ， 忪 喲 吝 ， 提 住 佢 地 呀
呵 ， 乞 鬼 噎 吽 ﹖
快 嘧 ， 忪 喘 ， 忪 喲 吝 ， 唔 吨 ， 啕 便 呀
到 我 地 啦 ， 到 我 地 喇 ， 死 呶
唏 ， 你 想 攤 金 馬 獎
都 唔 使 隨 時 加 料 噪
加 已 噎 料 吽 呢 個 係 白 撞 噬 喬
喧 ， 你 咪 走 呀 !
快 喲 抬 佢 入 後 台
快 嘧 ， 忪 單 抬 佢 入 後 台
做 旳 噢 ﹖ 放 我 落 來 ! 放 我 落 來 !
喧 ， 放 我 落 來 ! 係 啕 個 嚎
喂 ， 光 頭 佬 ， 我 噱 啦
搞 掂
阿 媽
唔 係 唯 個 吽 ， 喂 ， 放 我 落 來
對 唔 住 呀
啕 個 ﹖
係 吽 ， 係 啕 個
呵 ， 我 冇 眼 睜 嚎 ﹖
好 噎 ! 好 噎 !
嘩 ，‧ 觀 眾 鍾 意 睛 呢 喲 噎
我 又 有 機 會 得 獎 咂
好 噎 ! 呢 炎 真 係 好 噎 咯 !
途 出 去 繼 續 跳 過
繼 續 跳 啦 !
係 咸 ， 跳 喇 ， 踱 啦
蘭 絲 ， 途 噱 呀 ， 蘭 絲 ， 蘭 絲
謝 幕 ， 忪 喲 謝 幕 ， 忪 喲
快 喉 ， 落 幕 吽 ， 落 幕 呀
啾 ， 連 喲 燈 橋 都 落 埕 噤 唰
快 喲 升 番 上 去 喎
對 唔 住 ， 對 唔 住
你 做 乜 吽 ﹖
換 衫 就 快 喲 喇 ， 哂 阻 住 晉 吝 ， 唱 便 呀
晨 乜 嘴 呀
C 瓦 E 旭 巳 S 】!
嘖 ， 根 據 我 呢 個 電 腦 喊 分 析
史 水 相 臨 死 剩 番 噤 喀 線 樵 呢
係 兩 個 心 啡 ， 咁 抹 吵 呢 兩 個 心 咂
剩 番 一 堆 孖 嘛 度 啦
你 知 口 水 相 一 世 人 做 嚎 打 橫 噬 喬 啦
所 以 我 地 要 打 橫 噬 睜 啦
第 一 行 就 係 MAP
係 地 圖
叻 袋
嚀 ， 史 水 相 臨 死 嘆 時 候 呢
成 日 強 調 九 龍 吩
我 所 以 就 攤 張 九 龍 啡 地 圖 出 噬 啦
第 二 行 P6 ，PD 6
係 海
冇 錯 咯 !
咁 至 於 最 後 售 線 桐 B 3 係 已 噎 噤 嗡 啦 ﹖
乜 吽 ﹖
你 都 佔 唔 噪 啵
我 搵 到 喉 ，B 3 就 係 嘛 啕 度 啵
叻 袋 !
呀 ， 你 個 拍 檔 史 水 昊 都 有 腦 呀 ﹖
同 你 差 唔 多 喝
唏 ， 喘 鑽 石 梗 係 嘛 淳 筒 下 佩
梗 係 喝
弊 啦 ， 我 唔 識 游 水 喬
我 都 係 呀
我 同 你 補 習 呀
唯 ， 哈 ， 咁 唔 係 識 啵
你 個 國 障 大 奸
我 搵 到 啦
唔 好 走 啖 ， 我 實 捉 到 你 噪
唔 使 退 啦 ， 喝 包 假 噪 ， 真 喝 嘛 呢 度 呀
啊 ! 叻 仔
光 頭 俴 !
嘖 ， 你 嘛 處 唔 啦 ， 包 鑽 石 俸 番 你
我 冇 罪 噪 啦 !
得 啦
你 又 來 做 已 吽 ﹖
我 攤 架 車 噬 俸 你 吽 嗎 ﹖
唆 吨 ， 你 走 啦
白 手 襪 聞 到 你 地 警 察 陣 除
就 唔 會 出 現 嘍 啦
咁 你 有 事 就 CALL 我 咂
我 會 苗 埋 千 軍 萬 馬 噬 幫 你 噪 咂
得 啡 ， 忪 喲 走 啦
途 去 較 定 水 俸 我 沖 漸
朋
ALBER 巧 ， 著 番 件 衫 吽 ， 凍 呀
懶 好 心 ， 驍 我 走 私 嗎 ，‧CHHECEK 我 就 真
喂 ， 得 未 吽 ﹖
白 得 啦 ， 寺 啡 ， 得 咂
喧 ， 你 話 佈 置 喬 個 天 羅 地 網
講 得 未 吽 ﹖
都 話 天 機 不 可 洩 漏 咯
縮 之 今 日 唔 係 你 死 就 佢 死
咁 你 呢 ﹖
我 唔 係 睜 住 你 地 兩 個 點 死 啦
吽 ， 百 手 襪 個 死 仔 包 吝 ， 忪 喲 ， 忪 喘
我 晡 今 災 佢 死 多 過 你 死 噓 啦
唔 喏 數 噪 嚎 ， 需 個 恰 佢 一 個 嚎
羔 頭 佬 俸 個 機 會 你 威 吉 啦
咁 你 呢 ﹖
吽 ， 我 留 番 噤 應 付 大 場 面 噪 嗎
旱 三
呢 喲 螺 面 夠 大 啡 ， 到 你 咂
唔 晉 ， 一 網 打 盡 呀
啾 ， 仲 唔 叫 千 軍 萬 馬 出 噱
乜 噎 千 車 萬 馬 吽 ﹖
攤 CALL 機 叫 阿 差 婁 呀
我 掩 呢 啦
同 ﹖
可 呀 ， 你 又 話 佈 下 天 羅 地 網
哨 ， 我 嘖 天 羅 地 網 唔 係 嘛 呢 度 吽 嗚
I 下
啊 ，﹁NO，NO 你 想 死 呀
等 我 噤 ， 等 我 噬 走 閞 啦 !
哨 ， 唏 ， 睇 住 吽 ， 瞎 住 听
停 吽 ， 等 我 噬
停 含 ， 停 吽 ， 停 含 ， 倒 後 吽 ， 倒 後
阿 投 降 ， 佢 投 降 吽 ， 佢 投 降 呀
你 冇 用 噪
個 人 好 似 車 一 樣 ， 有 奈 勢 冇 實 際
乜 噎 呀 ， 食 番 個 淚 蘿 先 講 咂
啾 ， 唱 度 听
親 仔 嚎
你 幾 鬼 叻 遇 嚎
我 睇 見 好 多 星 星 呀
你 冇 事 吽 嗎 ﹖
我 冇 事
呢 ， 喝 邊 吝 ， 怏 啪
做 已 吽 ﹖
搵 霰 捐 呀
朋
乜 噎 噫 噢 ﹖
天 羅 地 網 吽 嗎
啊 ， 好 爽 呀
睇 住 呀
唆 ， 等 我 噤 爽 古
行 閞 啦
哈 哈 哈 ， 有 個 死 剩 種 呀
我 來
咪 門 呀
哈 ， 哈 ， 你 又 好 醒 呀
使 乜 講
你 有 冇 事 嘀 ﹖
我 冇 事 嚎
我 有 事 呀
你 點 呀 ﹖
救 命 吽 ! 我 唔 識 游 水 噪
做 乜 事 吽 ﹖
行 開 ， 行 開
喂 ， 嘖 度 做 乜 听
喂 ， 佢 而 宮 點 吽 ﹖
做 乜 吝 ， 冇 噎 晡 呀
落 番 噬
由 佢 ， 俾 佢 上 去 呀
阿 醫 官 含 ， 佢 走 吧 上 噤 嚎
由 佢 啦 ， 佢 又 咁 啤 形 ， 佢 又 咁 祖 經
最 佳 拍 橫 啖 ， 開 車 呶
唔 詨
哈 哈 哈
男 人 老 狗 喊 到 奸 似 八 婆 咁 吝 ， 哈 哈 哈
唏 ， 靚 仔 發 爛 喳
” 有 乞 噎 衛 撞 ， 您 跟 我 不 妖
” 抹 開 顧 怪 坐 低 講 ”
” 你 需 要 幫 忙 ， 我 梗 會 幫 忙 ~
” 點 樣 辛 苦 都 無 相 十 ﹀
” 您 響 我 身 邊 ， 我 不 再 徬 徨 ”
” 佝 家 一 對 膽 都 壯 ‵
” 我 一 切 擔 售 ”
” 您 不 會 驕 慌 ˉ
” 最 佳 拍 檔 ﹌
” 有 乞 噎 衛 撞 ， 您 跟 我 不 妖
” 抹 開 顧 怪 坐 低 講 ”
” 你 需 要 幫 忙 ， 我 梗 會 幫 忙 ~
” 點 樣 辛 苦 都 無 相 十 ﹀
” 您 響 我 身 邊 ， 我 不 再 徬 徨 ”
” 佝 家 一 對 膽 都 壯 ‵
” 我 一 切 擔 售 ”
” 您 可 以 心 安 ﹀
” 最 佳 拍 檔 ﹌
” 我 地 係 最 佳 拍 橫 ”
” 永 遠 係 最 佳 拍 橫 ”