1
00:03:07,738 --> 00:03:09,103
謝謝

2
00:03:12,076 --> 00:03:13,065
手榴彈呀

3
00:03:45,109 --> 00:03:46,098
拜拜

4
00:03:59,824 --> 00:04:04,284
對不起 電梯壞了 拜拜

5
00:04:07,231 --> 00:04:08,220
不許動

6
00:04:17,241 --> 00:04:23,703
在那邊 快點 在那邊

7
00:04:33,424 --> 00:04:34,413
你還在幹什麼

8
00:04:35,393 --> 00:04:38,385
我幫你調整引擎 不是 不是 調整方向盤

9
00:04:41,966 --> 00:04:44,662
現在你這車不得了 比火箭還要快

10
00:04:52,476 --> 00:04:53,534
不是你爸爸臨死托我照顧你

11
00:04:53,744 --> 00:04:54,802
我早就把你丟到海裡去了 笨蛋

12
00:04:54,845 --> 00:04:55,743
知道

13
00:04:55,780 --> 00:04:56,712
下一步是什麼

14
00:04:56,747 --> 00:04:57,736
飛機 什麼

15
00:04:57,915 --> 00:04:59,348
遊艇 什麼

16
00:04:59,717 --> 00:05:01,912
不是 是放風箏

17
00:05:02,253 --> 00:05:03,242
快去呀

18
00:05:04,522 --> 00:05:05,580
放 放風箏

19
00:05:06,357 --> 00:05:07,449
快去呀

20
00:05:27,945 --> 00:05:28,934
拜拜

21
00:09:05,262 --> 00:09:06,729
羅曼奴 真高興又見到你

22
00:09:06,931 --> 00:09:10,059
滿提 歡迎你回來

23
00:09:10,234 --> 00:09:12,566
滿提 在香港玩得開心吧

24
00:09:12,636 --> 00:09:14,695
才怪 教父他老人家很不開心呢

25
00:09:14,738 --> 00:09:15,602
我也是

26
00:09:15,639 --> 00:09:17,004
他在等著見你呢 你小心點

27
00:09:17,174 --> 00:09:18,698
謝謝 謝謝

28
00:09:28,152 --> 00:09:29,141
安東尼教父

29
00:09:31,889 --> 00:09:33,413
去跟媽媽玩吧 小可愛

30
00:09:36,126 --> 00:09:37,593
滿提 我的孩子

31
00:09:38,862 --> 00:09:40,625
對不起 親愛的教父

32
00:09:42,166 --> 00:09:44,430
你對不起 你攪什麼鬼呀

33
00:09:45,169 --> 00:09:46,761
你到底在攪什麼鬼嘛

34
00:09:47,605 --> 00:09:48,833
可是 這個人

35
00:09:49,073 --> 00:09:53,772
每次你犯了錯 你總是有解釋的

36
00:09:54,111 --> 00:09:58,070
現在告訴我 是誰幹的

37
00:09:58,882 --> 00:09:59,974
白手套

38
00:10:01,485 --> 00:10:05,285
是他 他在那裡

39
00:10:05,689 --> 00:10:06,747
他在威尼斯

40
00:10:17,234 --> 00:10:19,293
我一向信任你 孩子

41
00:10:19,970 --> 00:10:22,097
我也一向對你很忠心 教父

42
00:10:22,439 --> 00:10:26,773
不管怎樣 你去香港把鑽石給我弄回來

43
00:10:27,745 --> 00:10:28,734
為什麼是我

44
00:10:30,247 --> 00:10:33,444
要不然 你就等著做死魚吧

45
00:10:33,851 --> 00:10:36,149
你可以利用我在香港的關係

46
00:10:36,754 --> 00:10:41,214
我可以丟掉鑽石 但不能丟 義大利人的心和臉

47
00:10:41,558 --> 00:10:42,547
知道嗎

48
00:10:42,593 --> 00:10:43,685
但是我是英國人呢

49
00:10:44,094 --> 00:10:50,829
笨蛋 你還沒弄清楚 英國人跟義大利人是親戚

50
00:10:50,934 --> 00:10:51,923
為什麼我從來沒聽過

51
00:10:53,537 --> 00:10:55,232
鑽石或者是你的命

52
00:11:16,293 --> 00:11:18,989
早 處長 根據我們的資料

53
00:11:19,196 --> 00:11:20,185
慢著

54
00:11:20,664 --> 00:11:23,428
你跟外國人不一定要說鬼話

55
00:11:23,634 --> 00:11:26,660
說人話一樣可以的 小華 你說

56
00:11:27,504 --> 00:11:31,235
最近在尖沙嘴中心發生一件嚴重的劫案

57
00:11:31,608 --> 00:11:36,204
一批價值連城的鑽石被人劫了去 竟然沒有人報案

58
00:11:36,513 --> 00:11:38,640
我們看一下所搜集回來的資料

59
00:11:47,991 --> 00:11:53,429
他就是本地的黑道人物司徒不仁 專門收贓物

60
00:11:55,866 --> 00:11:59,734
這個就是國際走私集團的後起之秀

61
00:12:00,037 --> 00:12:02,904
他是義大利人 名字叫做蒙提蘇圖

62
00:12:03,173 --> 00:12:07,837
在這樁劫案中 司徒不仁並無任何損失

63
00:12:08,846 --> 00:12:11,974
而這個義大利人也沒有報案

64
00:12:12,783 --> 00:12:18,119
在現場留下的線索只是一隻白手套

65
00:12:18,422 --> 00:12:22,688
至於我們進一步的資料 是一片空白

66
00:12:24,128 --> 00:12:28,121
以上的消息來源 是來自我們的臥底

67
00:12:28,532 --> 00:12:32,696
因為他的身份特殊 我們不能公開他的姓名

68
00:12:33,103 --> 00:12:34,502
是邊緣人嘛

69
00:12:34,705 --> 00:12:37,640
不要吵 不要在這兒破壞氣氛

70
00:12:37,975 --> 00:12:42,674
這個就是世界有名的通天大盜 他叫做白手套

71
00:12:43,113 --> 00:12:45,047
專門劫鑽石黃金

72
00:12:45,415 --> 00:12:48,578
他有七本護照 八個名字

73
00:12:48,819 --> 00:12:52,380
九種身份 還有兩個性別

74
00:12:53,423 --> 00:12:55,550
他這次來此地做案

75
00:12:55,926 --> 00:12:58,656
可以說是我們的榮幸

76
00:12:59,196 --> 00:13:02,859
也是我們的不幸

77
00:13:03,433 --> 00:13:07,870
所以 我們一定要想辦法 找他的死對頭出馬

78
00:13:08,105 --> 00:13:09,094
死對頭

79
00:13:09,273 --> 00:13:12,299
不錯 他有兩個死對頭

80
00:13:12,776 --> 00:13:15,939
第一個就是粉紅豹彼得斯勒

81
00:13:16,346 --> 00:13:18,405
可惜他已經魂歸天國

82
00:13:19,016 --> 00:13:21,484
第二個 他就是

83
00:13:21,685 --> 00:13:22,674
你別擋著視線

84
00:13:23,287 --> 00:13:25,312
美國的光頭神探

85
00:13:25,756 --> 00:13:30,056
他為了抓白手套 由局長被貶為廁所所長

86
00:13:30,294 --> 00:13:34,754
從黑頭變成光頭 同時他的上司命令他

87
00:13:34,998 --> 00:13:37,626
在三個月之內再抓不到白手套

88
00:13:37,935 --> 00:13:41,803
就要他提早領養老金 回鄉下去啃老米飯了

89
00:13:44,208 --> 00:13:47,541
所以我們就決定請光頭神探來香港

90
00:13:47,811 --> 00:13:51,042
因為他是最熱心抓白手套的人

91
00:13:51,281 --> 00:13:57,015
還有就是今年當選最傑出青年的 女警司何東詩呢

92
00:13:57,287 --> 00:13:58,481
那個男人婆呀

93
00:13:59,122 --> 00:14:03,286
我們就派她協助光頭神探辦理這案子

94
00:14:03,493 --> 00:14:05,791
對 好極了

95
00:14:11,802 --> 00:14:13,497
兄弟 有沒有火呀

96
00:14:16,640 --> 00:14:17,868
是個小姐呀

97
00:14:19,509 --> 00:14:21,101
小姐身上一定渾身都有火羅

98
00:14:21,378 --> 00:14:22,470
不過 穿得太保守了吧

99
00:14:24,982 --> 00:14:26,779
保守姑娘是假正經

100
00:14:29,620 --> 00:14:30,678
想看看是嗎

101
00:14:30,888 --> 00:14:31,946
對呀 那還用講嗎

102
00:14:33,490 --> 00:14:34,821
可別眨眼啊

103
00:14:35,692 --> 00:14:38,559
哪 火火火

104
00:14:38,795 --> 00:14:41,525
把老娘給惹火了 我這槍隨時會走火

105
00:14:41,965 --> 00:14:44,866
都是他不好 不關我的事 下次我們不敢了

106
00:14:46,670 --> 00:14:49,571
走吧 都是你惹的禍

107
00:14:49,773 --> 00:14:51,638
不要講了 我們走吧

108
00:14:56,747 --> 00:14:59,215
看什麼 沒見過女人大腿呀

109
00:14:59,883 --> 00:15:01,282
我看你的槍袋而已

110
00:15:01,718 --> 00:15:03,913
何警官 你來接光頭神探的飛機

111
00:15:04,321 --> 00:15:07,154
我才沒空來接他 我來找邊緣人的

112
00:15:07,524 --> 00:15:09,492
那麼多人 你怎麼找嘛

113
00:15:09,927 --> 00:15:13,761
你放心好了 只要我大吼一聲 他立刻會露面

114
00:15:14,431 --> 00:15:15,830
邊緣人

115
00:15:16,033 --> 00:15:17,500
不在這兒呀

116
00:15:17,668 --> 00:15:18,965
你別溜呀

117
00:15:20,370 --> 00:15:21,496
不溜不行呀

118
00:15:22,239 --> 00:15:23,228
你還跑

119
00:15:46,897 --> 00:15:47,886
別跑

120
00:15:57,841 --> 00:15:58,899
下來

121
00:16:00,944 --> 00:16:04,675
沒有人啦 你還想揍我

122
00:16:05,849 --> 00:16:09,046
我替你掩護身份而已 有什麼消息

123
00:16:09,686 --> 00:16:12,450
有三件 兩件是真 一件是假

124
00:16:14,157 --> 00:16:15,681
那就把兩件真的說來聽聽

125
00:16:17,027 --> 00:16:19,928
真的就是美國光頭神探今天來香港

126
00:16:20,097 --> 00:16:21,860
上級派你去協助他調查

127
00:16:22,299 --> 00:16:23,459
我們的最高機密你也知道

128
00:16:23,800 --> 00:16:25,825
不然我怎麼能當線人

129
00:16:26,403 --> 00:16:27,392
還有呢

130
00:16:27,704 --> 00:16:30,969
還有就是今天有人要打劫周大福金鋪

131
00:16:31,241 --> 00:16:32,230
你怎麼知道是今天

132
00:16:32,609 --> 00:16:33,871
我替他選的日子呀

133
00:16:35,579 --> 00:16:36,568
今天是好日子嗎

134
00:16:38,415 --> 00:16:39,939
就是因為今天不是好日子嘛

135
00:16:42,452 --> 00:16:43,441
假的呢

136
00:16:44,154 --> 00:16:46,816
假的就是上級說你不會去機場接飛機

137
00:16:47,090 --> 00:16:48,785
就讓我來這裡四周活動一下

138
00:16:49,159 --> 00:16:52,287
真倒楣 居然會碰到你這個男人婆

139
00:16:57,134 --> 00:16:58,123
應該到了

140
00:16:58,168 --> 00:17:01,228
應該到了 還不去等 我要去查案

141
00:17:01,405 --> 00:17:02,394
什麼案件

142
00:17:02,439 --> 00:17:04,634
沒你的事 反正是件大案子

143
00:17:22,225 --> 00:17:23,715
雲對水 雪對風

144
00:17:24,127 --> 00:17:25,890
白板對紅中 大四喜

145
00:17:26,096 --> 00:17:27,825
小相公 攔糊真倒楣

146
00:17:28,065 --> 00:17:29,259
自摸最拉風

147
00:17:30,333 --> 00:17:31,561
我叫陳百強

148
00:17:32,269 --> 00:17:33,600
我叫歐瑞強

149
00:17:34,704 --> 00:17:36,262
我的名字是假的

150
00:17:37,207 --> 00:17:38,572
我的也是假的

151
00:17:49,286 --> 00:17:53,017
老闆 等一會兒有人會來打劫

152
00:17:53,557 --> 00:17:55,388
不用怕 有我在

153
00:17:55,492 --> 00:18:02,364
不要動 打劫 幹什麼 爬下來

154
00:18:05,068 --> 00:18:06,865
都到牆角去 快點

155
00:18:08,605 --> 00:18:10,300
把這袋子裝滿 快

156
00:18:14,344 --> 00:18:18,007
各單位注意 周大福金鋪警報響了

157
00:18:18,248 --> 00:18:19,977
去看看發生了什麼事

158
00:18:21,384 --> 00:18:22,442
周大福金鋪在那兒

159
00:18:22,686 --> 00:18:23,675
一轉彎就到了

160
00:18:23,720 --> 00:18:24,709
去看看

161
00:18:25,956 --> 00:18:27,184
大哥 袋子裝滿了

162
00:18:27,357 --> 00:18:29,222
好 出去找輛車子 別動

163
00:18:35,732 --> 00:18:36,721
不許動

164
00:18:37,901 --> 00:18:39,835
不許動 坐回去 不然把頭都打爛

165
00:18:43,006 --> 00:18:43,995
不許動

166
00:18:44,574 --> 00:18:45,563
大哥 車子好了

167
00:18:45,742 --> 00:18:46,731
你們別亂動呀

168
00:18:51,681 --> 00:18:52,670
開車

169
00:19:03,527 --> 00:19:05,552
下車 員警徵用你的車子

170
00:19:12,135 --> 00:19:13,295
鑰匙呀

171
00:19:13,503 --> 00:19:14,868
在這兒

172
00:19:18,542 --> 00:19:21,010
快 開快點兒 光頭佬

173
00:19:21,578 --> 00:19:23,375
想慢就難 想快太容易了

174
00:19:24,548 --> 00:19:25,537
快點呀

175
00:19:40,163 --> 00:19:44,964
你找死 你怎麼開車的  小心點開 快點

176
00:19:51,007 --> 00:19:53,771
你這老頭子 想要我們的命

177
00:19:53,877 --> 00:19:55,401
意外 不好意思

178
00:19:55,545 --> 00:19:59,709
快點開車 快點 快點呀

179
00:20:03,286 --> 00:20:05,686
王八蛋 你撞了人就跑

180
00:20:54,638 --> 00:20:56,469
下車 員警

181
00:20:58,241 --> 00:21:00,732
自己人 我在美國也是員警

182
00:21:01,244 --> 00:21:03,439
你是員警 土裡土氣的

183
00:21:03,613 --> 00:21:04,602
從大陸偷渡來的

184
00:21:04,781 --> 00:21:05,770
不是

185
00:21:06,916 --> 00:21:09,783
這種東西滿街都是 玩具店裡要多少都有

186
00:21:12,956 --> 00:21:16,858
我幫你抓到一批賊呀 你看看

187
00:21:31,508 --> 00:21:32,497
進來

188
00:21:38,114 --> 00:21:41,641
讓開點 坐吧

189
00:21:49,025 --> 00:21:50,424
你們四個 誰是老大

190
00:21:50,727 --> 00:21:52,024
他是老大

191
00:21:53,229 --> 00:21:55,527
水牛 猴子 錄口供

192
00:21:55,565 --> 00:21:56,463
起來

193
00:21:56,499 --> 00:21:57,659
光頭佬 跟我來

194
00:22:00,437 --> 00:22:01,426
讓開

195
00:22:03,006 --> 00:22:03,995
坐

196
00:22:04,040 --> 00:22:05,439
好 謝謝

197
00:22:09,379 --> 00:22:10,368
那邊

198
00:22:10,914 --> 00:22:12,279
好 好 好

199
00:22:18,188 --> 00:22:19,780
這腳你踢不著羅

200
00:22:20,323 --> 00:22:22,120
光頭佬 這裡的法律你熟不熟

201
00:22:22,192 --> 00:22:25,457
這裡的法律我不熟 美國法律我倒背如流

202
00:22:26,329 --> 00:22:28,593
你居然敢在這裡打劫  什麼時候來的

203
00:22:29,099 --> 00:22:30,088
剛剛到

204
00:22:30,567 --> 00:22:31,829
你是怎樣偷渡來的

205
00:22:32,068 --> 00:22:33,968
我是坐飛機來的

206
00:22:34,170 --> 00:22:35,159
有沒有親戚朋友

207
00:22:35,271 --> 00:22:37,171
親戚我沒有 我認識的朋友也沒有

208
00:22:37,407 --> 00:22:38,601
認識我的倒有一個

209
00:22:38,641 --> 00:22:39,505
誰

210
00:22:39,542 --> 00:22:40,531
港督

211
00:22:43,646 --> 00:22:45,079
是他打電話請我來的

212
00:22:46,049 --> 00:22:47,607
你竟敢耍嘴皮

213
00:22:48,385 --> 00:22:50,717
你他媽的 我現在問你的話 你可以不回答

214
00:22:51,254 --> 00:22:52,243
如果你要回答的話

215
00:22:52,389 --> 00:22:54,482
將來在法庭可以做為證詞 是不是

216
00:22:58,261 --> 00:22:59,250
什麼名字

217
00:22:59,362 --> 00:23:01,455
我的名字叫AlbertAu

218
00:23:03,299 --> 00:23:06,268
大陸也流行英文名字 籍貫那裡

219
00:23:06,469 --> 00:23:07,458
臺山

220
00:23:07,504 --> 00:23:08,493
結過婚沒有

221
00:23:08,538 --> 00:23:09,903
沒有 你呢

222
00:23:10,173 --> 00:23:12,505
關你什麼事 性別

223
00:23:12,876 --> 00:23:14,275
我有鬍子的

224
00:23:14,511 --> 00:23:15,500
有鬍子又怎麼樣

225
00:23:15,545 --> 00:23:16,773
有鬍子是男人

226
00:23:17,213 --> 00:23:20,842
我可不像你 腦袋不像男人 身材也不像女人

227
00:23:21,117 --> 00:23:24,575
男不男 女不女的 你到底是什麼性別呢

228
00:23:26,823 --> 00:23:27,812
你想非禮呀

229
00:23:29,459 --> 00:23:30,790
我不打你 你打我

230
00:23:31,961 --> 00:23:32,950
別動

231
00:23:33,797 --> 00:23:35,890
棒 棒極了 實在太棒了

232
00:23:38,168 --> 00:23:41,001
光頭神探 果然是名不虛傳

233
00:23:41,171 --> 00:23:43,435
那裡 這位男人婆才了不起呢

234
00:23:44,307 --> 00:23:48,243
何警司當然了不起 工作效率更快呢

235
00:23:48,445 --> 00:23:50,310
不過 就是拔槍慢了一點

236
00:23:51,147 --> 00:23:55,777
我特地安排何警司協助你查這案子的

237
00:23:55,952 --> 00:23:57,681
她呀 算了吧

238
00:23:58,054 --> 00:24:03,321
為了掩護你的身份 我安排你們扮成一對夫婦

239
00:24:03,493 --> 00:24:04,983
什麼 他當我丈夫

240
00:24:05,595 --> 00:24:08,928
他那樣子配做我老公嗎  你看他那付死相

241
00:24:09,732 --> 00:24:12,701
死丫頭 我說就那麼辦 胖子 酒店訂好了沒有

242
00:24:12,735 --> 00:24:13,724
我訂好了

243
00:24:13,770 --> 00:24:17,763
在我房間隔壁 替她也安排個房間 我要跟她做夫妻

244
00:24:17,941 --> 00:24:18,930
你臭美

245
00:24:19,943 --> 00:24:21,740
怎麼了何警司 你怕他

246
00:24:21,911 --> 00:24:25,608
我怕他什麼 我住不慣酒店 有種就到我家來住

247
00:24:25,882 --> 00:24:26,871
去你家

248
00:24:26,916 --> 00:24:27,780
你怕

249
00:24:27,817 --> 00:24:31,253
我怕 我怕她把我給吃了

250
00:24:35,058 --> 00:24:37,458
光頭佬 你可不要當我是女人

251
00:24:37,760 --> 00:24:39,694
整個警察局都當我是男人的

252
00:24:40,430 --> 00:24:43,957
我們假扮夫婦而已 你可別當真

253
00:24:46,169 --> 00:24:50,936
怕什麼嘛 又不是沒見過 大驚小怪 出來吧

254
00:24:55,879 --> 00:24:58,006
根據線人給我的資料

255
00:24:58,281 --> 00:25:02,115
那批鑽石就是這小子搶的 他叫金剛

256
00:25:02,252 --> 00:25:04,482
綽號飛天妙賊

257
00:25:04,587 --> 00:25:07,021
他還有個夥伴叫做口水泉

258
00:25:07,290 --> 00:25:10,191
他就是口水泉 自命是風流種子

259
00:25:10,593 --> 00:25:12,686
全身都是女人的電話

260
00:25:13,029 --> 00:25:15,793
他倆做了那件案以後便沒有再出現過

261
00:25:16,199 --> 00:25:18,326
金剛就住在對面五樓

262
00:25:43,259 --> 00:25:45,159
金剛呀 我是口水泉呀

263
00:25:45,194 --> 00:25:45,819
又叫我的名字

264
00:25:45,862 --> 00:25:48,797
不 紅貓叫黑貓 OVER

265
00:25:49,098 --> 00:25:50,497
黑貓聽到了 講吧

266
00:25:51,067 --> 00:25:53,763
報告黑貓 我要把收藏那鑽石 不

267
00:25:53,803 --> 00:25:54,633
又提鑽石

268
00:25:54,671 --> 00:25:57,970
是花生 我要把收藏那包花生的地點 告訴你呀

269
00:25:59,008 --> 00:26:01,306
你不能告訴我 我會說夢話的

270
00:26:01,511 --> 00:26:05,971
我知道 若這回我不告訴你會出事的

271
00:26:06,149 --> 00:26:07,138
為什麼

272
00:26:07,650 --> 00:26:09,675
因為我最近泡妞泡了狂人的妹妹呀

273
00:26:10,453 --> 00:26:12,648
狂人的妹妹你也敢泡 這次你死定了

274
00:26:12,956 --> 00:26:15,220
所以我才要告訴你嘛 找一家餐廳談談吧

275
00:26:15,425 --> 00:26:16,449
好吧 那家

276
00:26:16,793 --> 00:26:18,385
不行 我不能告訴你呀

277
00:26:19,028 --> 00:26:21,292
你不告訴我 我怎知那一家呢

278
00:26:25,501 --> 00:26:27,662
好 我小聲告訴你 你聽清楚

279
00:26:30,106 --> 00:26:31,403
我聽不見呀 你說大聲點

280
00:26:31,641 --> 00:26:35,975
真笨 七重天西餐廳 聽到了沒有

281
00:26:43,386 --> 00:26:45,684
快去七重天西餐廳吧 黑貓等著你呢

282
00:26:47,123 --> 00:26:50,752
你泡了狂人的妹 快把鑽石給黑貓吧

283
00:26:51,094 --> 00:26:53,324
記住不是鑽石 是花生

284
00:26:57,200 --> 00:26:58,633
是他呀

285
00:27:14,283 --> 00:27:16,342
是白手套 追他

286
00:27:19,088 --> 00:27:20,077
金剛

287
00:27:20,156 --> 00:27:21,145
男人婆

288
00:27:23,059 --> 00:27:24,287
你別走呀 金剛

289
00:27:24,761 --> 00:27:27,127
不是那個 是這一個

290
00:27:50,520 --> 00:27:51,680
你想要我命

291
00:28:28,124 --> 00:28:29,318
你那招王八翻身不行

292
00:28:29,759 --> 00:28:30,748
你這個死傢伙

293
00:28:30,793 --> 00:28:31,555
拜拜

294
00:28:31,594 --> 00:28:37,191
他媽的 別跑 我一定要抓到你的

295
00:28:44,574 --> 00:28:46,599
金剛 你別走

296
00:29:02,692 --> 00:29:03,920
停車 停車

297
00:29:09,031 --> 00:29:11,295
男人婆 拜拜

298
00:29:13,970 --> 00:29:15,096
拜拜

299
00:29:16,873 --> 00:29:18,033
停車

300
00:29:36,826 --> 00:29:37,815
先生 請問幾位

301
00:29:37,860 --> 00:29:39,122
我自己來

302
00:29:40,763 --> 00:29:41,752
紅貓在這兒

303
00:29:47,470 --> 00:29:49,335
那包鑽石 不是 是花生

304
00:29:49,539 --> 00:29:51,939
那包花生 我藏得很安全

305
00:29:52,208 --> 00:29:55,700
我把這秘密 分別刻在兩個女人身上

306
00:29:57,380 --> 00:29:59,007
說吧 何必那麼緊張

307
00:29:59,315 --> 00:30:02,807
不緊張才怪 電影中都是說秘密 給別人聽的那個

308
00:30:03,052 --> 00:30:04,781
一定在沒講到一半就給人打死了

309
00:30:05,822 --> 00:30:07,881
不用怕 聽的那個不會死嘛

310
00:30:09,425 --> 00:30:10,414
快說

311
00:30:11,394 --> 00:30:13,760
那包鑽石

312
00:30:15,064 --> 00:30:16,053
幹什麼

313
00:30:16,165 --> 00:30:17,894
我中槍了 你沒看見嗎

314
00:30:20,403 --> 00:30:23,770
人家開香檳而已 說吧

315
00:30:26,042 --> 00:30:29,034
我看這裡不安全 到廁所去

316
00:30:33,883 --> 00:30:35,043
行了 現在可以講了

317
00:30:35,184 --> 00:30:36,173
快點講吧

318
00:30:36,686 --> 00:30:37,675
我把那包鑽石

319
00:30:38,287 --> 00:30:41,222
不 我把花生藏在那個九龍

320
00:30:41,457 --> 00:30:42,651
等一下 不能講

321
00:30:42,758 --> 00:30:43,782
怎麼了

322
00:30:43,960 --> 00:30:47,828
不用怕 你們儘管講吧 我是聾子 什麼都聽不見

323
00:30:49,031 --> 00:30:51,329
他是啞的 什麼都沒講過 走吧

324
00:30:57,073 --> 00:30:58,062
幹什麼

325
00:30:58,107 --> 00:30:59,132
狂人

326
00:31:01,150 --> 00:31:02,138
這次死定了

327
00:31:02,216 --> 00:31:03,204
從後門溜吧

328
00:31:13,027 --> 00:31:14,015
進來

329
00:31:18,967 --> 00:31:20,160
這裡沒人 你快講吧

330
00:31:20,401 --> 00:31:24,928
那包花生藏在 等一下 你有沒有發覺這電梯很窄

331
00:31:28,876 --> 00:31:32,936
當心你的右邊 對不起 左邊請讓一下

332
00:31:33,748 --> 00:31:36,341
麻煩前邊請讓一下好嗎

333
00:31:44,391 --> 00:31:45,652
不用怕 是洋鬼子

334
00:31:45,926 --> 00:31:47,222
你才是個鬼呀

335
00:31:47,427 --> 00:31:48,415
是呀

336
00:31:50,764 --> 00:31:53,732
沒關係 我們只要說反清複明 少林寺和尚剃頭出家

337
00:31:53,900 --> 00:31:55,457
火燒紅蓮寺 神秘話就行了

338
00:31:55,669 --> 00:31:56,657
是什麼話

339
00:31:56,803 --> 00:31:58,770
就是將每一個字重複多說一次

340
00:31:58,939 --> 00:31:59,927
那你就快講吧

341
00:32:00,807 --> 00:32:03,570
那那包包花花生生 藏藏在在九九龍龍

342
00:32:04,177 --> 00:32:05,165
你說什麼

343
00:32:05,545 --> 00:32:07,978
那包花生藏在九龍

344
00:32:10,951 --> 00:32:13,043
麻麻煩煩讓讓開開一一下下

345
00:32:13,320 --> 00:32:15,310
讓讓開開

346
00:32:19,459 --> 00:32:20,982
連小鬼都會講 這有什麼神秘的

347
00:32:22,862 --> 00:32:23,850
這裡面沒有人

348
00:32:26,298 --> 00:32:28,094
等等 我們出去

349
00:32:28,534 --> 00:32:29,522
那邊

350
00:32:59,632 --> 00:33:08,471
黑貓 我在這兒 我有懼高症 我現在手腳發軟呀

351
00:33:08,807 --> 00:33:12,139
不過你記著 玫瑰呀

352
00:33:12,343 --> 00:33:17,336
什麼玫瑰 先別講這些 你現在怎樣

353
00:33:17,515 --> 00:33:20,244
我能怎樣 我這樣子你沒看見嗎

354
00:33:20,285 --> 00:33:24,448
我在不上不下那還用問嗎 不過我實在對不起你

355
00:33:24,556 --> 00:33:25,647
什麼對不起我

356
00:33:25,857 --> 00:33:30,088
我對不起你 害你吃不著那包花生呀

357
00:33:30,261 --> 00:33:32,728
不要緊 紅貓 你記著啊

358
00:33:32,897 --> 00:33:36,992
不管怎樣 我們永遠都是最佳拍檔呀

359
00:33:37,135 --> 00:33:38,761
永遠都是呀

360
00:34:08,932 --> 00:34:09,920
我抓到白手套了

361
00:34:12,169 --> 00:34:13,157
這個不是白手套呀

362
00:34:13,403 --> 00:34:15,267
白手套是勾鼻藍眼睛的 阿嬸

363
00:34:15,572 --> 00:34:18,438
我保證他就是打劫鑽石的那個神偷 阿伯

364
00:34:18,842 --> 00:34:19,899
他不像神偷嘛

365
00:34:19,943 --> 00:34:20,806
不像

366
00:34:20,844 --> 00:34:23,073
有辦法 讓我來試一試他就知道了

367
00:34:23,479 --> 00:34:24,706
怎麼試法

368
00:34:24,947 --> 00:34:28,438
用我在美國留學蘇格蘭場的 科學鑒證就可以了

369
00:34:29,218 --> 00:34:30,650
不過你要跟我合作啊

370
00:34:35,758 --> 00:34:36,746
請坐

371
00:34:38,995 --> 00:34:40,291
不用檢了 坐著 坐著

372
00:34:41,230 --> 00:34:44,096
在我律師沒來以前 我是不會回答任何問題

373
00:34:44,433 --> 00:34:46,127
我們玩一個IQ遊戲吧

374
00:34:46,402 --> 00:34:47,891
還是等我律師來再玩吧

375
00:34:48,104 --> 00:34:49,798
你知不知道我是誰

376
00:34:49,972 --> 00:34:50,960
還沒請教過

377
00:34:51,040 --> 00:34:57,501
我就是美國留學蘇格蘭場 第一名的華藉光頭神探

378
00:34:57,647 --> 00:34:59,409
你有聽過我的大名啦

379
00:34:59,649 --> 00:35:00,637
聽過 聽過

380
00:35:00,817 --> 00:35:01,805
我們合作

381
00:35:01,984 --> 00:35:03,075
還是等我律師來了再說

382
00:35:03,285 --> 00:35:04,273
王八蛋

383
00:35:04,319 --> 00:35:05,307
把手拿來

384
00:35:05,453 --> 00:35:06,441
不是我不給你面子

385
00:35:08,423 --> 00:35:09,753
什麼嘛 還沒放進去

386
00:35:10,959 --> 00:35:11,947
你別亂來呀

387
00:35:11,993 --> 00:35:12,981
拿來

388
00:35:15,697 --> 00:35:17,254
聽見沒有

389
00:35:18,133 --> 00:35:19,224
神探 我們還是玩遊戲吧

390
00:35:19,634 --> 00:35:22,864
好呀 我跟你玩一個反應的遊戲

391
00:35:23,205 --> 00:35:25,570
你把手拿出來 每人打一下

392
00:35:25,740 --> 00:35:27,673
誰能打到對方 誰就贏

393
00:35:28,410 --> 00:35:29,398
那誰先動手呢

394
00:35:29,444 --> 00:35:31,502
當然是我羅 把手拿出來

395
00:35:38,920 --> 00:35:39,908
那邊

396
00:35:44,692 --> 00:35:45,680
輪到我了吧

397
00:35:45,860 --> 00:35:46,848
不玩行不行

398
00:35:47,061 --> 00:35:48,049
把手拿出來

399
00:35:51,565 --> 00:35:52,622
到底那只手 放好了

400
00:35:53,634 --> 00:35:54,622
這只

401
00:35:54,668 --> 00:35:55,656
決定了

402
00:35:57,004 --> 00:35:57,992
決定了

403
00:35:58,172 --> 00:35:59,160
我律師來了

404
00:36:07,381 --> 00:36:08,369
現在該我了

405
00:36:12,486 --> 00:36:13,577
你王八蛋

406
00:36:15,756 --> 00:36:16,813
我的槍呢

407
00:36:17,191 --> 00:36:18,179
在這兒

408
00:36:21,462 --> 00:36:22,826
這不是我的

409
00:36:23,062 --> 00:36:24,289
你的在她那裡

410
00:36:28,134 --> 00:36:29,157
你玩夠了沒有

411
00:36:29,802 --> 00:36:33,464
還有一個 這個是我從小玩到大的 我一定能贏的

412
00:36:33,973 --> 00:36:34,961
要是贏不了呢

413
00:36:35,174 --> 00:36:36,299
放你走

414
00:36:37,844 --> 00:36:39,071
過來 過來

415
00:36:40,480 --> 00:36:42,379
很簡單 右手拿著耳朵

416
00:36:42,582 --> 00:36:45,141
左手按著地下轉 轉五個圈

417
00:36:45,451 --> 00:36:48,783
然後過去拿撲克牌 拿到就算你贏

418
00:36:49,122 --> 00:36:51,055
拿不到你就要跟我合作

419
00:36:51,391 --> 00:36:53,255
沒問題 你示範一次給我看

420
00:36:53,459 --> 00:36:57,121
很容易的 跟小孩唱歌一樣 拿著耳朵 按著地下

421
00:36:57,463 --> 00:37:03,560
頭向下 屁股向上 第一圈菊花園 第二圈看龍船

422
00:37:03,769 --> 00:37:07,226
第三圈腰都酸 第四圈氣都喘

423
00:37:07,439 --> 00:37:10,566
第五圈腿發軟 你明白了沒有

424
00:37:11,109 --> 00:37:12,097
明白了 來吧

425
00:37:12,477 --> 00:37:13,465
來吧

426
00:37:14,579 --> 00:37:15,567
先轉那一邊呢

427
00:37:15,614 --> 00:37:18,980
真笨 跟著我轉就行了 看到沒有

428
00:37:19,451 --> 00:37:20,439
這麼慢

429
00:37:20,552 --> 00:37:24,248
要快也可以 我是遷就你呀 是不是快了

430
00:37:24,456 --> 00:37:25,581
那麼快 怎可以轉五圈呢

431
00:37:25,791 --> 00:37:31,228
當然可以 我已經第三個了 第四個 第五個 是不是

432
00:37:31,863 --> 00:37:32,851
我明白了 來吧

433
00:37:33,065 --> 00:37:34,053
來吧 來吧

434
00:37:34,333 --> 00:37:38,428
第一圈菊花園 第二圈看龍船

435
00:37:38,737 --> 00:37:43,230
第三圈腰都酸 第四圈氣都喘

436
00:37:43,541 --> 00:37:48,204
第五圈腿發軟 第六圈冒金星

437
00:37:48,479 --> 00:37:49,467
辛苦你了

438
00:37:53,684 --> 00:37:54,672
拜拜

439
00:37:56,087 --> 00:37:59,749
真失水準 我以前轉五圈都面不改色

440
00:37:59,957 --> 00:38:02,288
他已經走了 幹什麼

441
00:38:03,194 --> 00:38:04,558
我要休息一下子

442
00:38:40,063 --> 00:38:42,997
我是白手套 我要殺你

443
00:38:46,469 --> 00:38:47,799
你要殺我也要等一會兒呀

444
00:38:48,538 --> 00:38:49,526
為什麼

445
00:38:49,572 --> 00:38:51,061
因為有人按門鈴呀 笨蛋

446
00:39:06,822 --> 00:39:08,789
饒命 老大

447
00:39:12,394 --> 00:39:13,382
來吧

448
00:39:14,997 --> 00:39:17,863
小子 你不要走 我去請救兵

449
00:39:18,067 --> 00:39:19,226
請救兵

450
00:39:25,908 --> 00:39:31,573
是他 是他 追他

451
00:39:59,574 --> 00:40:01,939
報告警司 他把門頂著

452
00:40:02,844 --> 00:40:04,777
好 第二步行動

453
00:40:04,979 --> 00:40:05,967
知道

454
00:40:17,825 --> 00:40:20,691
警察局嗎 有人撞我的門

455
00:40:21,095 --> 00:40:24,325
你打錯了 我是白手套

456
00:40:24,631 --> 00:40:26,461
我有點禮物送給你

457
00:40:26,566 --> 00:40:28,362
快點去門口看看

458
00:40:34,975 --> 00:40:35,963
這是什麼東西

459
00:41:18,551 --> 00:41:21,485
這種手法跟搶鑽石的是一模一樣

460
00:41:59,524 --> 00:42:02,117
陳百強 該你了

461
00:42:55,212 --> 00:42:57,406
不要怕 有我在這兒

462
00:42:58,715 --> 00:42:59,806
拿不出去呀

463
00:42:59,983 --> 00:43:00,971
擺直了伸出來

464
00:43:01,418 --> 00:43:02,406
對

465
00:43:04,820 --> 00:43:06,309
槽了 看你的後面

466
00:43:12,828 --> 00:43:15,022
如果不是我 你這次死定了

467
00:43:15,231 --> 00:43:16,663
謝謝你救命之恩

468
00:43:16,899 --> 00:43:17,922
你怎樣報答我呀

469
00:43:18,200 --> 00:43:19,598
等我律師來了再說吧

470
00:43:23,806 --> 00:43:26,899
神探你要先把我拉上來

471
00:43:27,109 --> 00:43:29,269
我正在查鑽石那件案子

472
00:43:29,512 --> 00:43:30,500
不是我幹的

473
00:43:30,680 --> 00:43:32,203
那麼我找錯人了

474
00:43:33,582 --> 00:43:36,812
我認了 我認了 是我幹的

475
00:43:37,253 --> 00:43:38,879
那包鑽石呢

476
00:43:39,121 --> 00:43:40,109
我不知道呀

477
00:43:40,323 --> 00:43:42,847
你再不說我手會發軟的

478
00:43:43,092 --> 00:43:44,786
千萬別發軟 我告訴你好了

479
00:43:45,026 --> 00:43:46,856
那包鑽石在那裡

480
00:43:47,062 --> 00:43:48,050
紅貓藏起來了

481
00:43:48,263 --> 00:43:50,230
紅貓呢 他死了

482
00:43:50,565 --> 00:43:51,861
又騙我

483
00:43:52,067 --> 00:43:54,432
好了 我答應幫你找回那包鑽石就是

484
00:43:54,703 --> 00:43:59,139
找回鑽石以後你還要幫我抓白手套

485
00:43:59,307 --> 00:44:01,171
好 但你要答應我一件事

486
00:44:01,276 --> 00:44:02,367
什麼事

487
00:44:02,577 --> 00:44:03,838
事後不可以告我的

488
00:44:04,012 --> 00:44:05,672
我保證你不會有罪

489
00:44:05,980 --> 00:44:07,071
你用什麼來保證

490
00:44:07,349 --> 00:44:08,679
我發誓

491
00:44:16,725 --> 00:44:17,713
炸彈準備好了

492
00:44:17,926 --> 00:44:18,914
準備好了

493
00:44:19,094 --> 00:44:20,082
拿上去吧

494
00:44:20,595 --> 00:44:21,583
竊聽器呢

495
00:44:21,629 --> 00:44:22,652
在上面裝

496
00:44:22,864 --> 00:44:23,887
你派誰上去呀

497
00:44:24,232 --> 00:44:25,220
大聲公

498
00:44:25,499 --> 00:44:26,897
他就連呼吸都會發出聲音的

499
00:44:27,334 --> 00:44:30,302
放心 這次他絕不會發出聲音的

500
00:44:33,841 --> 00:44:36,001
這個地方不可能讓我多停留一分鐘的

501
00:44:36,377 --> 00:44:38,503
死氣沉沉 你說怎麼住呢

502
00:44:38,746 --> 00:44:40,178
吃飽了再罵吧

503
00:44:40,381 --> 00:44:42,439
吃 你看看這些牛排像什麼東西

504
00:44:42,783 --> 00:44:45,046
缺乏色香味 簡直叫人反胃

505
00:44:45,252 --> 00:44:46,377
你這個臭小子

506
00:44:46,453 --> 00:44:48,682
還有你這光頭佬 沒教養 令人反感

507
00:44:49,390 --> 00:44:50,617
還要我跟他同房

508
00:44:53,794 --> 00:44:58,457
還有呀 這兒空氣污濁 缺乏氧氣 簡直叫人窒息

509
00:45:05,104 --> 00:45:07,367
你看 他連死都不出聲的

510
00:45:08,141 --> 00:45:09,129
那個炸彈怎樣

511
00:45:09,342 --> 00:45:10,467
已經拿上去了

512
00:45:12,278 --> 00:45:14,108
連門鈴都這麼難聽

513
00:45:15,314 --> 00:45:16,302
幹什麼

514
00:45:16,582 --> 00:45:17,570
送鞋子來

515
00:45:17,617 --> 00:45:19,413
一定是我妹妹的 放下吧

516
00:45:19,585 --> 00:45:21,950
放下 好

517
00:45:24,791 --> 00:45:28,055
我對這裡是忍無可忍啦 我要回家

518
00:45:28,327 --> 00:45:30,590
你們要找我合作就到我家來吧

519
00:45:37,937 --> 00:45:38,925
Hello

520
00:45:39,238 --> 00:45:40,295
Hello

521
00:45:40,506 --> 00:45:41,597
我是住在這裡的

522
00:45:42,041 --> 00:45:43,598
我也是

523
00:45:46,111 --> 00:45:47,600
妹妹 你回來了

524
00:45:47,846 --> 00:45:50,780
你不要看他 他是個色情狂 你快進來

525
00:46:00,392 --> 00:46:03,155
姐 這兩位是什麼人

526
00:46:03,662 --> 00:46:06,721
我來跟你介紹 這個 這個你不用認識了

527
00:46:06,998 --> 00:46:09,465
這個 這個你認識了也沒用 坐吧

528
00:46:13,004 --> 00:46:13,992
坐吧

529
00:46:15,474 --> 00:46:16,462
你不是說要回去的嗎

530
00:46:16,541 --> 00:46:17,939
是呀 走吧 走吧

531
00:46:18,143 --> 00:46:20,007
沒關係嘛 坐一會兒再回去吧

532
00:46:26,383 --> 00:46:28,509
姐 日本的確是很好玩

533
00:46:29,587 --> 00:46:30,575
你去過日本沒有

534
00:46:31,155 --> 00:46:32,143
去過了

535
00:46:32,356 --> 00:46:33,344
做生意

536
00:46:33,524 --> 00:46:35,218
不是 做賊

537
00:46:36,827 --> 00:46:40,523
噓 你沒看見嗎 那小子看見你妹妹

538
00:46:40,631 --> 00:46:45,067
就跟中了邪一樣 現在他連爸爸姓什麼都忘記了

539
00:46:45,636 --> 00:46:46,659
你爸爸姓什麼

540
00:46:46,937 --> 00:46:48,130
我不知道

541
00:46:48,305 --> 00:46:49,396
鑽石是不是你搶的

542
00:46:49,640 --> 00:46:51,072
是我搶的

543
00:46:51,275 --> 00:46:52,434
藏在什麼地方

544
00:46:52,676 --> 00:46:54,609
是紅貓藏的

545
00:46:54,678 --> 00:46:55,666
怎麼樣可以找到

546
00:46:56,080 --> 00:46:59,571
他把這個秘密刻在兩個女孩子的身上

547
00:46:59,817 --> 00:47:01,374
怎樣才能找到那兩個女孩子

548
00:47:01,652 --> 00:47:06,281
有了你 我再也不用去找 那兩個女孩子了 冤家

549
00:47:07,957 --> 00:47:10,083
光頭佬 你聽到了吧

550
00:47:10,560 --> 00:47:13,392
我早就說這批鑽石是這個小子偷的

551
00:47:13,630 --> 00:47:14,755
你有沒有騙我

552
00:47:15,164 --> 00:47:16,152
我怎麼會騙你

553
00:47:16,499 --> 00:47:19,831
我寧願騙那個光頭佬跟那個男人婆 也不會騙你

554
00:47:20,537 --> 00:47:21,798
你為什麼抓著我的手呀

555
00:47:22,005 --> 00:47:23,733
大家都是男人 有什麼關係

556
00:47:24,974 --> 00:47:28,568
你聽到了 只有他才知道鑽石的下落

557
00:47:29,012 --> 00:47:32,640
我現在命令你 在他還沒找到鑽石前

558
00:47:32,815 --> 00:47:35,044
你要保護他平安無事

559
00:47:35,518 --> 00:47:36,950
阿昌已經把炸彈拿了上去

560
00:47:37,053 --> 00:47:38,485
什麼 阿昌呢

561
00:47:38,655 --> 00:47:39,643
在

562
00:47:39,689 --> 00:47:41,280
快點上去把炸彈拿回來

563
00:47:42,292 --> 00:47:43,724
不行 時間不夠了

564
00:47:43,860 --> 00:47:44,848
為什麼

565
00:47:44,894 --> 00:47:46,383
夠時間上去 不夠時間下來

566
00:47:46,595 --> 00:47:50,553
我不管 無論如何都不能炸死他

567
00:47:51,767 --> 00:47:53,393
你還不走

568
00:47:54,870 --> 00:47:56,894
我走 你看看

569
00:47:59,608 --> 00:48:00,835
這兒的空氣比較好些

570
00:48:01,243 --> 00:48:02,504
光頭佬的頭就比較光點

571
00:48:03,011 --> 00:48:04,705
這些牛排又比較靚點

572
00:48:05,213 --> 00:48:06,611
不過你姐姐就凶了點

573
00:48:06,949 --> 00:48:07,937
你說什麼

574
00:48:07,983 --> 00:48:09,745
凶了點兒 一點點

575
00:48:10,018 --> 00:48:11,575
連門鈴的聲音都好聽些

576
00:48:11,787 --> 00:48:13,583
我開門也開得爽快一點

577
00:48:14,056 --> 00:48:15,044
送錯貨

578
00:48:15,190 --> 00:48:16,315
送錯了就蠢了一點兒

579
00:48:16,858 --> 00:48:18,290
這個鞋盒就重了點

580
00:48:18,527 --> 00:48:19,652
請你走快一點

581
00:48:25,800 --> 00:48:27,858
老大 小心呀

582
00:48:28,402 --> 00:48:30,028
快跑

583
00:48:37,878 --> 00:48:40,175
口水泉身上的女人名字和電話號碼

584
00:48:40,481 --> 00:48:42,243
都是這個紋身專家的傑作

585
00:48:42,750 --> 00:48:43,909
希望他能記得

586
00:48:45,853 --> 00:48:48,252
鬥雞眼 幫幫 忙 替我再想想

587
00:48:48,489 --> 00:48:50,752
最近口水泉的身上刻了些什麼東西

588
00:48:51,392 --> 00:48:53,655
不是女人的名字就是電話號碼羅

589
00:48:54,061 --> 00:48:56,893
他全身都是 我那記得清楚

590
00:48:57,131 --> 00:48:59,360
那他最近有沒有帶女孩子來紋身呢

591
00:49:00,067 --> 00:49:02,125
有 兩個

592
00:49:02,336 --> 00:49:05,736
太離譜了 他叫我在那兩個女生的 屁股上刻字

593
00:49:07,674 --> 00:49:09,436
那刻了些什麼東西你一定記得的

594
00:49:10,043 --> 00:49:14,001
如果每個人都記得 那我這兒可要裝電腦

595
00:49:18,218 --> 00:49:19,946
好羅 現在線索就少了點

596
00:49:20,420 --> 00:49:21,647
找鑽石的機會又少了點兒

597
00:49:21,921 --> 00:49:23,820
你坐牢的機會又近了點兒

598
00:49:24,057 --> 00:49:27,355
你也太急了點兒 線索嘛還有點 不過是難了點兒

599
00:49:27,394 --> 00:49:28,360
怎麼說

600
00:49:28,395 --> 00:49:30,487
口水泉臨死的時候大叫了一聲玫瑰

601
00:49:30,797 --> 00:49:33,230
我 懷疑他可能有個女朋友叫玫瑰

602
00:49:33,466 --> 00:49:34,454
先生

603
00:49:35,035 --> 00:49:37,594
兩位是不是剛從紋身室出來的

604
00:49:37,704 --> 00:49:38,692
是

605
00:49:38,905 --> 00:49:41,771
那麼就要到我那兒拍一張照片了

606
00:49:41,975 --> 00:49:42,963
為什麼

607
00:49:43,009 --> 00:49:46,739
因為凡是紋了身的 都喜歡到我的照片館拍照留念

608
00:49:47,846 --> 00:49:49,369
難道口水泉他

609
00:49:49,581 --> 00:49:52,378
不要難道了 就是這一家

610
00:49:54,019 --> 00:49:55,679
玫瑰

611
00:49:57,656 --> 00:49:59,646
老闆娘 其實我們不是來照相的

612
00:50:02,161 --> 00:50:04,492
不照相來幹什麼呀 混水摸魚呀

613
00:50:04,763 --> 00:50:06,491
走呀 走呀

614
00:50:07,633 --> 00:50:08,963
我們想替朋友拿照片

615
00:50:09,301 --> 00:50:10,494
誰呀

616
00:50:11,103 --> 00:50:12,967
最近有沒有人在這裡拍裸體照片

617
00:50:13,839 --> 00:50:15,328
羅文

618
00:50:16,442 --> 00:50:18,238
原來你們是羅文的朋友

619
00:50:18,610 --> 00:50:20,634
不是 我們是口水泉的朋友

620
00:50:21,213 --> 00:50:23,077
口水泉 你們說的是誰

621
00:50:23,315 --> 00:50:25,612
那全身刻滿女孩子電話號碼

622
00:50:25,818 --> 00:50:27,910
說話口齒不清 做事糊裡糊塗的 口水泉

623
00:50:28,653 --> 00:50:30,916
我知道了 紅貓是吧

624
00:50:31,122 --> 00:50:32,110
對了 沒錯

625
00:50:32,290 --> 00:50:35,224
那個窮光蛋放下兩塊錢就無影無蹤

626
00:50:36,160 --> 00:50:37,649
那些照片對我們很重要的

627
00:50:37,862 --> 00:50:39,886
沒有啊 我也不知道放了在那裡

628
00:50:40,031 --> 00:50:41,793
我這裡很 忙的 走吧

629
00:50:41,999 --> 00:50:42,987
幫幫 忙嘛

630
00:50:43,401 --> 00:50:47,131
讓我來 你到門口看著 有人來就告訴我一聲

631
00:50:52,176 --> 00:50:53,574
你慘了

632
00:51:03,221 --> 00:51:04,847
幹什麼 打劫嗎

633
00:51:05,289 --> 00:51:06,277
No

634
00:51:07,958 --> 00:51:09,083
我有丈夫的

635
00:51:09,659 --> 00:51:11,455
沒關係

636
00:51:11,695 --> 00:51:12,683
我很老了

637
00:51:12,929 --> 00:51:14,520
剛剛好

638
00:51:14,698 --> 00:51:15,755
我又不漂亮

639
00:51:15,866 --> 00:51:17,389
我能將就

640
00:51:23,039 --> 00:51:28,203
你給我什麼東西 原來是絲襪呀

641
00:51:28,411 --> 00:51:30,275
這樣她就認不出我的樣子羅

642
00:51:31,581 --> 00:51:34,276
你也戴上一隻吧 免得她認出你

643
00:51:34,718 --> 00:51:35,877
不是呀

644
00:51:46,195 --> 00:51:48,662
不要亂來 我拿照片給你們就是了

645
00:51:53,736 --> 00:51:55,726
高杆

646
00:52:10,452 --> 00:52:11,440
兩個都在這兒

647
00:52:14,089 --> 00:52:16,556
我查到了 第一個女孩子 在這家計程車公司做事

648
00:52:16,725 --> 00:52:17,952
等會兒我一個人應付就是了

649
00:52:17,993 --> 00:52:18,924
為什麼

650
00:52:18,961 --> 00:52:21,793
你只能應付剛才那種老太婆 這個是大姑娘嘛

651
00:52:21,964 --> 00:52:22,952
當然要看我的羅

652
00:52:23,432 --> 00:52:24,591
那也不見得

653
00:52:24,800 --> 00:52:27,768
我曾經在唐人街參加過 最有魅力的男人選舉

654
00:52:27,802 --> 00:52:28,790
結果怎樣

655
00:52:28,837 --> 00:52:29,962
當然是我得冠軍羅

656
00:52:30,004 --> 00:52:30,935
有多少人參加

657
00:52:30,972 --> 00:52:32,097
就只有我一個

658
00:52:32,974 --> 00:52:34,600
反正等下你別講話

659
00:52:35,443 --> 00:52:38,843
小子 你攪清楚 是我在查案子 女孩子我來應付

660
00:52:39,314 --> 00:52:40,678
Hello

661
00:52:44,819 --> 00:52:47,651
你幹什麼 見鬼 別浪費時間 走吧

662
00:52:49,324 --> 00:52:50,688
你剛剛跟誰打招呼

663
00:52:51,559 --> 00:52:53,651
是誰又打我的屁股 打我的頭的

664
00:52:55,296 --> 00:52:57,229
等下你旁觀 我來應付那女的

665
00:52:57,365 --> 00:52:58,353
不行 我非要說

666
00:52:58,433 --> 00:52:59,421
叫你別出聲

667
00:52:59,467 --> 00:53:00,228
我非要說

668
00:53:00,268 --> 00:53:01,393
噓  噓什麼噓

669
00:53:01,636 --> 00:53:06,231
交通部門口有交通車撞倒交通燈 造成交通混亂

670
00:53:08,842 --> 00:53:10,206
喂 計程車服務台

671
00:53:10,644 --> 00:53:11,632
知道了

672
00:53:12,546 --> 00:53:14,775
九九三 你老婆問你回不回家吃飯

673
00:53:15,015 --> 00:53:18,415
告訴她我不回去吃飯 瑪莉 我請你吃晚飯好嗎

674
00:53:18,552 --> 00:53:20,018
得了 你少自作多情了

675
00:53:20,721 --> 00:53:22,688
瑪莉小姐 你好

676
00:53:22,723 --> 00:53:23,711
你是誰

677
00:53:23,757 --> 00:53:26,054
我是口水泉的律師 這是他父親黃伯

678
00:53:26,660 --> 00:53:27,648
你好

679
00:53:28,962 --> 00:53:32,362
口水泉他那麼風流 我怎知道他死到那兒去了

680
00:53:33,634 --> 00:53:35,032
連你也咒他死呀

681
00:53:36,470 --> 00:53:38,937
他真的死了 但死在那裡就不知道了

682
00:53:38,972 --> 00:53:39,960
真的

683
00:53:40,007 --> 00:53:42,497
是呀 他還死得很慘

684
00:53:42,709 --> 00:53:45,905
他臨死的時候 還拼命叫著你的名字

685
00:53:48,915 --> 00:53:51,644
他臨死還叫著我的名字

686
00:53:57,957 --> 00:54:00,891
有位女士 她心愛的北京狗不見了

687
00:54:01,193 --> 00:54:04,127
有誰找到了請通知計程車服務台

688
00:54:05,164 --> 00:54:07,859
陳議員 這個女孩子真有同情心

689
00:54:08,267 --> 00:54:12,828
願天主保佑 那只北京狗

690
00:54:13,639 --> 00:54:15,037
他還有遺產留下給你呢

691
00:54:16,409 --> 00:54:17,636
遺產 有多少

692
00:54:18,678 --> 00:54:20,076
有五十萬

693
00:54:20,313 --> 00:54:21,574
是美金

694
00:54:25,818 --> 00:54:26,806
真的

695
00:54:28,153 --> 00:54:31,121
那只北京狗找到了 謝謝天主 謝謝口水泉

696
00:54:32,757 --> 00:54:35,589
神父 口水泉是天主的什麼人呀

697
00:54:41,433 --> 00:54:43,400
你們隨便坐吧 不要客氣

698
00:54:43,969 --> 00:54:47,768
在我們未辦好手續以前 我們先要證明你的身份

699
00:54:48,106 --> 00:54:49,470
沒問題 我有身份證呀

700
00:54:49,674 --> 00:54:51,664
不是呀 他想看看你的屁

701
00:54:52,177 --> 00:54:53,404
身上的特徵呀

702
00:54:53,878 --> 00:54:56,539
這個死鬼 連這些都告訴你了

703
00:54:56,815 --> 00:54:59,476
要不是我那晚喝醉了 他怎會看得到

704
00:54:59,684 --> 00:55:00,809
原來你喝醉了就

705
00:55:01,219 --> 00:55:07,316
知道了 是 巷口的消防隊 外面有輛消防車著火

706
00:55:07,558 --> 00:55:10,390
還有 長生殯儀館門外的棺材車 撞死人了

707
00:55:10,594 --> 00:55:11,685
真麻煩

708
00:55:12,596 --> 00:55:16,429
你們真是荒謬 竟然想看我的屁股

709
00:55:17,901 --> 00:55:19,492
看一看有五十萬呢

710
00:55:21,338 --> 00:55:25,535
看一看就有五十萬呀 別說我願意 你們也願意吧

711
00:55:26,176 --> 00:55:28,541
我沒說錯吧

712
00:55:34,918 --> 00:55:37,010
如果不給你們看又怎樣

713
00:55:37,454 --> 00:55:40,786
那些遺產就自動轉給他的父親黃伯了

714
00:55:42,659 --> 00:55:44,319
你有什麼證明 他是他的爸爸

715
00:55:47,563 --> 00:55:48,927
我愛爸爸

716
00:55:50,967 --> 00:55:52,024
我們究竟到那兒去

717
00:55:54,604 --> 00:55:59,973
到這兒自己跟自己照相 那就不怕難為情了

718
00:56:00,676 --> 00:56:01,972
不要 羞死人了

719
00:56:02,512 --> 00:56:03,637
五十萬呀

720
00:56:04,047 --> 00:56:05,035
我沒有零錢

721
00:56:06,082 --> 00:56:08,811
我有呀 你拿去吧 請

722
00:56:12,889 --> 00:56:14,082
不准偷看

723
00:56:14,290 --> 00:56:18,191
知道了 記著 不是拍正面 是屁股上的記號

724
00:56:19,562 --> 00:56:20,755
活該

725
00:56:27,769 --> 00:56:29,030
他跟女兒拍學生照呀

726
00:56:29,237 --> 00:56:31,136
去參加香港小姐的

727
00:56:44,519 --> 00:56:45,542
哥哥

728
00:56:50,559 --> 00:56:53,686
先生 這照片是你的 這箱子也是你的

729
00:56:54,396 --> 00:56:55,555
拜拜

730
00:56:55,831 --> 00:56:56,922
站住

731
00:56:59,768 --> 00:57:01,564
兩位是誰呀

732
00:57:13,647 --> 00:57:14,635
陳星哥

733
00:57:18,252 --> 00:57:19,445
陳星哥

734
00:57:21,388 --> 00:57:22,445
他是誰呀

735
00:57:22,756 --> 00:57:25,485
他就是殺死口水泉的狂人星羅

736
00:57:25,826 --> 00:57:27,850
我又不認識他 你跟他慢慢說吧

737
00:57:32,533 --> 00:57:33,965
兩位又是誰呀

738
00:57:37,738 --> 00:57:38,761
這次是意外

739
00:57:42,042 --> 00:57:43,201
我還沒有預備好

740
00:57:45,346 --> 00:57:47,279
小子 情況不太妙

741
00:57:48,481 --> 00:57:52,780
別怕 我們是兩兄弟 你死了還有我

742
00:57:54,721 --> 00:57:57,689
誰不知道這個地盤是我狂人星的

743
00:57:58,491 --> 00:58:02,051
你們竟然敢騙我妹妹出來拍裸體照

744
00:58:02,629 --> 00:58:04,152
誰出的主意

745
00:58:04,964 --> 00:58:08,592
我看怎麼樣都是死定的 兩個人還可以有個伴兒

746
00:58:08,801 --> 00:58:10,427
什麼都一起承認吧

747
00:58:10,637 --> 00:58:11,796
沒有問題

748
00:58:12,505 --> 00:58:14,938
快點說 你們誰出的主意

749
00:58:15,141 --> 00:58:16,835
兩個人的主意

750
00:58:17,043 --> 00:58:18,373
這點子是誰想出來的

751
00:58:18,745 --> 00:58:20,837
一起想出來的

752
00:58:21,214 --> 00:58:23,443
是誰先開口叫我妹妹拍照的

753
00:58:23,616 --> 00:58:25,082
一起開口

754
00:58:25,485 --> 00:58:26,542
有種

755
00:58:26,719 --> 00:58:28,185
兩個都有

756
00:58:28,754 --> 00:58:29,742
好極了

757
00:58:30,189 --> 00:58:32,918
兩個都好

758
00:58:42,935 --> 00:58:43,923
現在怎麼辦呢

759
00:58:44,136 --> 00:58:45,932
不要緊 你先認了吧

760
00:58:47,339 --> 00:58:48,999
到底是誰的主意

761
00:58:50,509 --> 00:58:51,941
暫時是我的

762
00:58:55,614 --> 00:58:56,671
好辛苦呀

763
00:58:57,716 --> 00:58:58,773
你有沒有份呀

764
00:58:58,984 --> 00:58:59,972
先承認一點吧 小子

765
00:59:00,586 --> 00:59:01,847
他說先承認一點

766
00:59:05,857 --> 00:59:08,689
不用怕 我吸完兩口氣就換你下來

767
00:59:13,097 --> 00:59:15,462
輪到我啦

768
00:59:15,900 --> 00:59:18,129
我的鼻子沒你的大 要多吸幾口才行

769
00:59:18,603 --> 00:59:20,263
快點 快點

770
00:59:20,438 --> 00:59:21,563
我上來了

771
00:59:24,575 --> 00:59:27,771
現在好舒服 我真是不想再上去了

772
00:59:28,312 --> 00:59:30,779
好了 輪到我了 很辛苦呀

773
00:59:31,215 --> 00:59:32,681
你叫我聲好聽的

774
00:59:33,684 --> 00:59:34,672
哥哥

775
00:59:34,819 --> 00:59:36,217
哥哥來了

776
00:59:36,254 --> 00:59:39,882
哥哥上當了 快放來我下來吧

777
00:59:40,224 --> 00:59:42,748
急什麼嘛 上面空氣好呀

778
00:59:43,194 --> 00:59:46,629
你這小雜種 還不放我下來 想吊死我嗎

779
00:59:49,065 --> 00:59:53,057
我不行了 我要死了 我死了

780
00:59:57,841 --> 00:59:58,864
原來你還沒有死

781
00:59:59,943 --> 01:00:01,569
你死了我還沒死呢

782
01:00:02,012 --> 01:00:03,979
我不是這樣說 你怎麼會放我下來

783
01:00:05,415 --> 01:00:06,711
好了 輪到我了

784
01:00:06,950 --> 01:00:09,042
不行 我要喘個夠本

785
01:00:10,320 --> 01:00:11,308
你不夠義氣

786
01:00:11,521 --> 01:00:14,080
你瘋了 現在講義氣 講喘氣呀

787
01:00:14,457 --> 01:00:17,687
你這個鄉巴佬 要我先承認 其實全都是你的主意

788
01:00:19,596 --> 01:00:21,119
原來是你的主意

789
01:00:27,904 --> 01:00:29,461
對了 對了 多刺他幾刀吧

790
01:00:29,705 --> 01:00:31,569
臭小子 沒義氣 想借刀殺人

791
01:00:31,807 --> 01:00:34,900
胖子 其實叫你妹妹拍照片是他

792
01:00:36,312 --> 01:00:40,304
怎麼 星哥都不叫 叫胖子 星哥

793
01:00:40,849 --> 01:00:44,944
我當面叫他胖子比你 背後叫他王八星好

794
01:00:45,120 --> 01:00:46,211
什麼

795
01:00:54,496 --> 01:00:57,259
臭小子想喘氣 現在你可慘了

796
01:00:57,933 --> 01:01:02,494
你放心 這兒我最熟 沒有火車來的

797
01:01:02,971 --> 01:01:03,959
沒有火車

798
01:01:09,444 --> 01:01:14,073
沒有火車 把你輾開四瓣都可以 快

799
01:01:48,715 --> 01:01:50,511
小事情 何必住醫院呢

800
01:01:50,851 --> 01:01:53,375
還要指定是這一層 這一間

801
01:01:53,820 --> 01:01:55,650
好了 讓你休息還不好

802
01:01:56,156 --> 01:01:59,352
如果有什麼事 就按鈴叫我好了

803
01:01:59,526 --> 01:02:01,755
好 才怪

804
01:02:52,111 --> 01:02:53,668
你們倆個當我是隱形

805
01:02:55,748 --> 01:02:57,339
我還要去看別的病人呢

806
01:03:04,857 --> 01:03:07,654
我跟叮噹有機會 你跟男人婆還不行

807
01:03:07,893 --> 01:03:09,655
我不行 我還沒發威風吧了

808
01:03:10,061 --> 01:03:11,823
說得好聽 她比你更凶

809
01:03:12,130 --> 01:03:13,960
那兩個死傢伙在那一間房呀

810
01:03:14,532 --> 01:03:16,021
男人婆來了

811
01:03:16,701 --> 01:03:18,600
你不要走 現在你得幫我的 忙

812
01:03:19,137 --> 01:03:22,867
他媽的 這兩個死混蛋居然丟下我 自己去查案

813
01:03:23,208 --> 01:03:25,072
非找他們算帳不可

814
01:03:25,810 --> 01:03:26,798
你說什麼

815
01:03:26,845 --> 01:03:30,041
你怎可以說何東詩是男人婆 她是我的夢中情人

816
01:03:31,149 --> 01:03:35,084
她雖然是凶一點 但她從頭到腳都是女人構造

817
01:03:35,353 --> 01:03:37,445
你怎麼看不到她溫柔的一面呢

818
01:03:37,755 --> 01:03:40,484
我告訴你 我現在在追求她的

819
01:03:41,192 --> 01:03:42,522
她是一個神聖的女人

820
01:03:42,760 --> 01:03:45,387
她曾幾何時在我們面前叉腰

821
01:03:47,098 --> 01:03:48,724
她從來沒罵過我

822
01:03:49,100 --> 01:03:54,200
她站著的時候
完全是大家閨秀的樣子

823
01:03:55,750 --> 01:04:00,378
坐著的時候就像一個小家碧玉 絕不會蹺二郎腿的

824
01:04:00,886 --> 01:04:04,718
她很溫柔的 你不相信 待會兒她進來你問問她

825
01:04:07,524 --> 01:04:08,784
ALBERT

826
01:04:10,427 --> 01:04:11,584
你什麼時候進來的

827
01:04:12,863 --> 01:04:16,796
剛剛進來的 人家是想告訴你

828
01:04:16,965 --> 01:04:17,952
說吧

829
01:04:18,834 --> 01:04:20,628
明天是我的生日

830
01:04:28,476 --> 01:04:29,463
輸給我了

831
01:04:30,210 --> 01:04:31,435
你又進來幹什麼

832
01:04:32,046 --> 01:04:33,670
我忘記拿我的衣服

833
01:04:50,561 --> 01:04:51,651
姐

834
01:04:58,701 --> 01:05:01,361
我姐怎麼了 我從未見過她這個樣子

835
01:05:05,808 --> 01:05:10,072
她沒事的 你最好找個腦科醫生 替她檢查一下

836
01:05:11,679 --> 01:05:14,304
HELLO 男人婆電話

837
01:05:18,051 --> 01:05:19,913
你姐姐的電話

838
01:05:21,487 --> 01:05:26,218
叮噹 我在外面都聽到是我的電話了

839
01:05:35,066 --> 01:05:37,258
男人婆 我是邊緣人呀

840
01:05:37,735 --> 01:05:42,830
媽的你這邊緣人 我叫你查狂人的事 你現在才給我電話

841
01:05:43,306 --> 01:05:44,703
她本性難移呀

842
01:05:44,907 --> 01:05:46,531
還要折磨她一下

843
01:05:47,008 --> 01:05:49,132
什麼 要殺死光頭神探

844
01:05:49,345 --> 01:05:50,605
你給我告訴他

845
01:05:50,846 --> 01:05:53,243
如果他敢碰一下光頭神探 我就宰了他

846
01:05:53,748 --> 01:05:57,613
還有你 如果你擺我的道 我就抽你的筋

847
01:06:04,190 --> 01:06:05,950
狂人說要殺死你

848
01:06:06,193 --> 01:06:08,022
我知道了 你出去吧

849
01:06:22,706 --> 01:06:24,035
修理廁所

850
01:06:34,583 --> 01:06:35,570
修好了

851
01:06:50,097 --> 01:06:51,084
又壞了

852
01:07:11,614 --> 01:07:13,273
老闆 OK

853
01:07:17,820 --> 01:07:19,285
遙控器

854
01:07:26,127 --> 01:07:29,686
只要按這個鍵 你們就拜拜了

855
01:07:31,664 --> 01:07:33,129
上帝保佑

856
01:07:43,141 --> 01:07:44,538
媽的 你抱我妹妹幹嘛

857
01:07:48,313 --> 01:07:50,404
他娘的 你還不是抱著我

858
01:08:01,056 --> 01:08:03,317
今晚是男人婆生日 你要回去陪陪她

859
01:08:03,525 --> 01:08:04,512
你呢

860
01:08:04,560 --> 01:08:05,855
我怎麼好意思做電燈泡呀

861
01:08:06,428 --> 01:08:07,653
說真心話

862
01:08:08,629 --> 01:08:10,423
我約了叮噹呀

863
01:08:16,468 --> 01:08:19,401
幹嘛黑漆漆的 回應節約能源嗎

864
01:08:25,010 --> 01:08:28,910
ALBBERT 你看我今天有什麼不同

865
01:08:30,448 --> 01:08:33,846
一定是上級派你去妓女戶當臥底

866
01:08:36,753 --> 01:08:40,380
把腳拿下來 沙發都弄髒了

867
01:08:41,558 --> 01:08:43,080
今天是我生日

868
01:08:43,425 --> 01:08:44,582
那又怎麼樣

869
01:08:45,227 --> 01:08:46,886
先把香檳開了再說

870
01:09:12,684 --> 01:09:13,671
這牛排是誰做的

871
01:09:15,151 --> 01:09:16,945
是我親手做的

872
01:09:17,222 --> 01:09:18,777
第一次下廚

873
01:09:19,023 --> 01:09:20,510
真難吃

874
01:09:25,762 --> 01:09:27,624
今天是你生日嗎 是的

875
01:09:27,896 --> 01:09:28,883
幾歲呀

876
01:09:29,164 --> 01:09:30,288
三十歲

877
01:09:30,599 --> 01:09:33,292
一枝花 恭喜你呀

878
01:09:34,735 --> 01:09:39,136
不是 男人三十一枝花 女人三十爛茶渣

879
01:09:41,409 --> 01:09:43,374
為什麼三十歲還嫁不出去呀

880
01:09:44,244 --> 01:09:45,334
沒有人要

881
01:09:45,912 --> 01:09:46,899
那倒是

882
01:09:47,547 --> 01:09:49,012
你有沒有聽到聲音呀

883
01:09:49,180 --> 01:09:50,440
除了你的聲音 還有什麼聲音呀

884
01:09:50,683 --> 01:09:55,549
不要吵 的答 的答 炸彈呀

885
01:09:58,856 --> 01:10:00,821
爬下 捂著耳朵

886
01:10:02,993 --> 01:10:06,153
為什麼我捂著耳朵還聽到的答的答呢

887
01:10:07,396 --> 01:10:09,419
是我這個傳家寶呀

888
01:10:10,633 --> 01:10:12,997
你分明在整我 想把我惹火是不是

889
01:10:13,068 --> 01:10:15,000
你不用惹 火都已夠大的了

890
01:10:15,438 --> 01:10:18,428
你不高興回來就不要回來 沒有人求你回來的

891
01:10:18,773 --> 01:10:20,965
是你告訴我今天是你的生日 我才回來的

892
01:10:21,176 --> 01:10:22,606
你以為我喜歡回來嗎

893
01:10:22,777 --> 01:10:23,867
你上那兒去

894
01:10:24,378 --> 01:10:26,138
吃雲吞面

895
01:10:30,351 --> 01:10:32,043
答覆我 去還是不去

896
01:10:32,218 --> 01:10:33,410
不去

897
01:10:39,591 --> 01:10:42,421
真討厭 再叫一次就去了嘛

898
01:10:45,262 --> 01:10:46,886
走吧

899
01:12:17,175 --> 01:12:22,041
男人婆

900
01:13:14,857 --> 01:13:17,722
害什麼羞呀 生米都成熟飯了 出來沖咖啡吧

901
01:13:22,962 --> 01:13:24,621
我查到了 第二個女孩子

902
01:13:24,731 --> 01:13:25,786
原來是跳芭蕾舞的

903
01:13:26,032 --> 01:13:28,191
今天晚上在活動中心

904
01:13:28,334 --> 01:13:30,196
演出最後一場 明天一早到日本去

905
01:13:30,401 --> 01:13:31,525
那我們今晚要動手了

906
01:13:33,271 --> 01:13:34,428
有我在場的時候

907
01:13:34,506 --> 01:13:36,562
一定是我作主的 唔

908
01:13:37,510 --> 01:13:39,169
我們今天晚上動手

909
01:14:30,354 --> 01:14:32,445
你們倆快點把東西搬去那邊

910
01:14:32,689 --> 01:14:34,086
你們倆人在這兒幹什麼

911
01:14:37,458 --> 01:14:38,718
我們是

912
01:14:38,994 --> 01:14:40,391
是影迷嘛 我知道

913
01:14:40,563 --> 01:14:44,018
後臺重地 閒人免進

914
01:14:47,602 --> 01:14:51,729
快到你們了 還不去準備出場 快點

915
01:14:56,309 --> 01:14:57,296
怎麼還有只小天鵝

916
01:14:57,809 --> 01:14:58,796
她是後備天鵝

917
01:14:59,010 --> 01:15:00,497
後備 我知道 就是在後臺準備嘛

918
01:15:00,712 --> 01:15:02,574
還要你解釋 快去 快去

919
01:15:02,847 --> 01:15:04,107
誰叫你們穿這衣服的

920
01:15:05,784 --> 01:15:06,908
是你們

921
01:15:07,519 --> 01:15:09,678
快 快點去抓他們

922
01:15:09,821 --> 01:15:12,309
快 快追 快抓

923
01:15:34,141 --> 01:15:37,006
幹什麼 撞死我了

924
01:15:38,845 --> 01:15:40,901
到那裡去了 沒看見

925
01:15:41,180 --> 01:15:42,542
那邊呀

926
01:15:43,016 --> 01:15:44,810
到我們了 快點

927
01:16:12,173 --> 01:16:13,330
導演 你得了金馬獎

928
01:16:13,408 --> 01:16:14,737
也不能隨時加料的

929
01:16:14,941 --> 01:16:17,169
什麼加料 他們是來搗蛋的

930
01:16:24,751 --> 01:16:26,011
你別跑

931
01:16:26,485 --> 01:16:30,578
快把他抬到後臺來 快抬到後臺去

932
01:16:36,060 --> 01:16:40,426
幹什麼 放我下來 放我下來呀

933
01:16:42,232 --> 01:16:44,857
就是那個 放我下來 聽見沒有

934
01:16:45,135 --> 01:16:46,190
當心點 我來了

935
01:16:52,074 --> 01:16:53,061
完成

936
01:16:53,108 --> 01:16:54,868
媽呀

937
01:16:55,476 --> 01:16:57,270
不是那個 快放下來

938
01:16:58,346 --> 01:16:59,470
對不起

939
01:16:59,913 --> 01:17:00,900
是這個

940
01:17:01,048 --> 01:17:04,640
是她嗎 爸爸

941
01:17:15,460 --> 01:17:17,289
怎麼會這樣的 我都不敢看了

942
01:17:18,862 --> 01:17:21,590
好呀 好棒呀

943
01:17:21,765 --> 01:17:25,130
原來觀眾喜歡看這種東西 我又突破自己了

944
01:17:36,678 --> 01:17:38,200
走吧 下臺了

945
01:17:39,647 --> 01:17:44,343
好棒呀 太棒了 出去繼續跳吧

946
01:17:45,052 --> 01:17:46,881
你跳吧

947
01:17:47,455 --> 01:17:49,751
去不去 去

948
01:17:50,123 --> 01:17:56,117
好呀 好 好呀

949
01:17:56,963 --> 01:18:00,328
NANCY NANCY 回來呀 NANCY

950
01:18:01,433 --> 01:18:02,625
那邊下去

951
01:18:06,471 --> 01:18:07,958
快去謝幕 快點去謝幕

952
01:18:09,874 --> 01:18:11,703
落幕 落幕

953
01:18:13,576 --> 01:18:18,067
好 好呀 好棒

954
01:18:18,480 --> 01:18:19,467
燈橋都落下來

955
01:18:19,614 --> 01:18:21,546
快點升回去 對不起

956
01:18:22,517 --> 01:18:26,450
好 好呀

957
01:18:29,723 --> 01:18:34,521
謝謝 謝謝 謝謝

958
01:19:22,802 --> 01:19:23,789
你幹什麼

959
01:19:23,836 --> 01:19:27,496
換衣服就快點 別礙手礙腳的

960
01:19:27,741 --> 01:19:29,228
那邊呀

961
01:19:38,681 --> 01:19:39,941
看什麼

962
01:19:57,498 --> 01:19:58,793
乾杯

963
01:20:02,168 --> 01:20:03,565
根據我這個電腦的分析呢

964
01:20:03,837 --> 01:20:07,167
口水泉臨死留下來的線索就是兩個心

965
01:20:07,606 --> 01:20:10,539
抹掉這兩個心 便剩下一堆字

966
01:20:10,808 --> 01:20:13,104
口水泉做事一向喜歡橫著來

967
01:20:13,445 --> 01:20:14,500
那我們就橫著來看

968
01:20:16,414 --> 01:20:17,901
第一行就是MAP

969
01:20:18,216 --> 01:20:19,203
是地圖

970
01:20:19,249 --> 01:20:20,236
聰明

971
01:20:20,384 --> 01:20:22,713
口水泉臨死之前不老是強調九龍嗎

972
01:20:23,186 --> 01:20:25,277
所以我們現在拿九龍地圖來看看

973
01:20:29,158 --> 01:20:30,918
第二行是P6

974
01:20:32,126 --> 01:20:36,026
P6

975
01:20:38,533 --> 01:20:39,520
是海

976
01:20:39,567 --> 01:20:40,554
不錯

977
01:20:40,634 --> 01:20:43,624
那麼至於最後的線索B3又是什麼呢

978
01:20:43,938 --> 01:20:44,925
什麼

979
01:20:45,472 --> 01:20:47,404
那我就不知道了

980
01:20:49,408 --> 01:20:52,068
B3就是這個浮標

981
01:20:52,378 --> 01:20:53,365
不錯

982
01:20:53,513 --> 01:20:55,877
你的拍檔還真不糊塗嘛

983
01:20:56,082 --> 01:20:57,069
跟你差不多

984
01:20:57,114 --> 01:20:58,874
對了 鑽石一定是在浮標下面

985
01:20:59,117 --> 01:21:00,104
一定是

986
01:21:02,053 --> 01:21:03,677
糟了 我不會游泳

987
01:21:03,888 --> 01:21:04,875
我也不會

988
01:21:04,923 --> 01:21:06,615
我先把你弄下去

989
01:21:08,591 --> 01:21:09,578
這不就會了嗎

990
01:21:09,625 --> 01:21:10,680
你這個死光頭

991
01:21:21,904 --> 01:21:24,427
找到了

992
01:21:39,051 --> 01:21:40,675
你別跑 我追

993
01:21:41,353 --> 01:21:43,649
不用追他 那包是假的 真的在這裡

994
01:21:44,321 --> 01:21:45,308
還是你行

995
01:21:54,531 --> 01:21:55,996
死光頭佬

996
01:22:03,638 --> 01:22:04,625
你來得正好

997
01:22:04,705 --> 01:22:06,397
鑽石還給你 我沒罪了吧

998
01:22:06,708 --> 01:22:07,695
行了

999
01:22:08,509 --> 01:22:09,531
你又來幹什麼

1000
01:22:10,210 --> 01:22:12,004
我把車子送來給你嘛

1001
01:22:12,211 --> 01:22:15,201
你快回去吧 白手套聞到員警的味道

1002
01:22:15,382 --> 01:22:16,472
就不會出現的

1003
01:22:17,016 --> 01:22:19,574
有事就叫我好了 我帶齊了千軍萬馬來幫助你

1004
01:22:20,653 --> 01:22:21,640
行了 快走吧

1005
01:22:21,688 --> 01:22:22,675
回去放水給我洗澡

1006
01:22:22,921 --> 01:22:23,908
知道了

1007
01:22:26,824 --> 01:22:31,350
ALBERT 快把衣服穿上 會著涼的

1008
01:22:33,264 --> 01:22:36,719
假好心 怕我走私 拿無線電盯著我

1009
01:22:38,568 --> 01:22:39,555
看你怎麼盯

1010
01:22:42,237 --> 01:22:43,361
行了吧 行了 行了

1011
01:22:43,405 --> 01:22:44,028
快點

1012
01:22:44,073 --> 01:22:45,060
這不是在快嘛

1013
01:22:57,684 --> 01:23:00,344
你不是說已布下了一個天羅地網 可以說了吧

1014
01:23:00,922 --> 01:23:04,287
天機不可以洩露 反正這次不是你死就是他死

1015
01:23:04,656 --> 01:23:05,643
那你呢

1016
01:23:05,690 --> 01:23:07,212
我就等著看你們倆怎麼死

1017
01:23:16,734 --> 01:23:19,667
白手套追上來了 快點

1018
01:23:40,088 --> 01:23:41,780
我看這次是他死 不是你死

1019
01:23:44,991 --> 01:23:47,287
不太對嘛 我們倆欺負他一個

1020
01:23:47,927 --> 01:23:49,586
給你一個機會顯威風吧

1021
01:23:49,828 --> 01:23:50,815
那你呢

1022
01:23:50,929 --> 01:23:52,861
我留著去應付那些大場面嘛

1023
01:24:15,116 --> 01:24:16,671
這種場面夠大了吧 該你羅

1024
01:24:16,985 --> 01:24:20,350
好極了 一網打盡 還不叫千軍萬馬出來

1025
01:24:20,622 --> 01:24:21,609
什麼千軍萬馬

1026
01:24:21,922 --> 01:24:23,114
拿無線電叫男人婆呀

1027
01:24:23,323 --> 01:24:24,310
無線電我扔了

1028
01:24:24,357 --> 01:24:25,117
什麼

1029
01:24:25,158 --> 01:24:27,214
什麼 你說布下了天羅地網的

1030
01:24:27,427 --> 01:24:28,687
我的天羅地網不在這裡嘛

1031
01:25:02,825 --> 01:25:05,586
糟了 你真沒用 讓我來 讓我來

1032
01:25:05,759 --> 01:25:07,088
別亂動 讓我來

1033
01:25:10,163 --> 01:25:11,150
當心 當心呀

1034
01:25:13,799 --> 01:25:14,786
讓我來

1035
01:25:14,835 --> 01:25:15,992
別動 走

1036
01:25:17,470 --> 01:25:19,162
停車 停車 停車

1037
01:25:19,505 --> 01:25:21,367
快 退後呀 快退後

1038
01:25:24,642 --> 01:25:27,108
投降呀 他投降 他投降

1039
01:25:38,588 --> 01:25:42,681
你真沒用 人跟車子一樣 是個中看不中用的東西

1040
01:25:43,259 --> 01:25:45,487
別吵 請他們吃鳳梨

1041
01:25:48,662 --> 01:25:49,649
下麵

1042
01:25:49,965 --> 01:25:51,089
好點子

1043
01:26:05,344 --> 01:26:06,639
你表現不錯嘛 小夥子

1044
01:26:23,860 --> 01:26:26,019
我看見好多星星

1045
01:26:26,162 --> 01:26:27,149
你沒事吧

1046
01:26:27,196 --> 01:26:27,784
暫時沒有

1047
01:26:27,830 --> 01:26:29,454
到那邊去 快

1048
01:26:34,501 --> 01:26:35,124
幹什麼

1049
01:26:35,170 --> 01:26:35,826
挖地洞

1050
01:26:35,869 --> 01:26:36,856
對 挖地洞

1051
01:26:41,574 --> 01:26:42,561
什麼東西

1052
01:26:42,608 --> 01:26:43,903
天羅地網呀

1053
01:27:37,455 --> 01:27:38,442
哈 好過癮

1054
01:27:38,488 --> 01:27:39,475
小心

1055
01:27:57,905 --> 01:27:58,892
讓我過過癮

1056
01:27:59,140 --> 01:28:00,127
讓開

1057
01:28:12,651 --> 01:28:13,638
那個想逃呀

1058
01:28:16,088 --> 01:28:17,075
我來

1059
01:28:17,121 --> 01:28:18,108
別亂動

1060
01:28:29,699 --> 01:28:30,856
哈 是有兩下子

1061
01:28:31,801 --> 01:28:32,823
那可不是蓋的

1062
01:28:37,505 --> 01:28:38,560
你有沒有事

1063
01:28:39,274 --> 01:28:40,534
我沒事

1064
01:28:42,944 --> 01:28:44,431
我有點事

1065
01:28:48,149 --> 01:28:49,136
你不要緊吧

1066
01:30:19,593 --> 01:30:23,425
救命吧 我不會游泳

1067
01:30:29,201 --> 01:30:33,932
你幹什麼 沒什麼好看 走開

1068
01:30:35,740 --> 01:30:37,569
你幹什麼 讓開 走開

1069
01:30:37,642 --> 01:30:38,629
他現在怎樣了

1070
01:30:38,676 --> 01:30:41,642
沒什麼好看 走開

1071
01:30:42,345 --> 01:30:43,867
下來 下來

1072
01:30:44,047 --> 01:30:45,034
讓他去吧

1073
01:30:49,284 --> 01:30:50,646
林醫官 他也上來了

1074
01:30:51,387 --> 01:30:55,719
讓他去吧 一個是畸型 一個是神經

1075
01:30:56,025 --> 01:31:01,517
真是最佳拍檔 開車

1076
01:31:16,875 --> 01:31:18,135
謝謝

1077
01:31:26,750 --> 01:31:30,514
堂堂男子漢 哭得像個女人一樣 笑死我了

1078
01:31:32,288 --> 01:31:33,718
發脾氣

1079
01:31:34,256 --> 01:31:37,381
有無衝撞 您跟我不妨

1080
01:31:37,692 --> 01:31:40,590
拋開顧忌坐低講

1081
01:31:41,063 --> 01:31:44,895
你需要幫忙 我梗會幫忙

1082
01:31:45,199 --> 01:31:49,395
點樣辛苦都沒相干

1083
01:31:49,769 --> 01:31:52,759
您響我身邊 我不再旁徨

1084
01:31:53,106 --> 01:31:56,164
倆家一對膽都壯

1085
01:31:56,508 --> 01:31:58,063
我一切擔當

1086
01:31:58,445 --> 01:32:00,069
您不會驚慌

1087
01:32:00,411 --> 01:32:03,571
最佳拍檔

1088
01:32:24,100 --> 01:32:27,430
有無衝撞 您跟我不妨

1089
01:32:27,734 --> 01:32:30,757
拋開顧忌坐低講

1090
01:32:31,472 --> 01:32:34,837
你需要幫忙 我梗會幫忙

1091
01:32:35,108 --> 01:32:39,008
點樣辛苦都沒相干

1092
01:32:39,211 --> 01:32:42,644
您響我身邊 我不再旁徨

1093
01:32:42,948 --> 01:32:46,143
倆家一對膽都壯

1094
01:32:46,583 --> 01:32:48,070
我一切擔當

1095
01:32:48,452 --> 01:32:49,974
您可以心安

1096
01:32:50,287 --> 01:32:52,310
最佳拍檔

1097
01:32:52,456 --> 01:32:55,980
我系最佳拍檔

1098
01:32:56,126 --> 01:33:00,322
永遠系最佳拍檔

